------- BRIEFING -------

Eine eigenartige Notiz[>01]:

Pasquino hat seine Stimme verloren.
Seine liebste Lucrezia ist um seine Gesundheit besorgt.
Es sind zu viele Würste in der Speisekammer.
Bitte komm nach Hause und hilf deiner Schwester.
Sie kann das Familienrestaurant nicht alleine weiterführen.


-------- TODOS --------
>01 - Herausfinden was mit Lucretia und Pasquino passiert ist 
-----------------------------


Maso, Max und Bruckmüller fahren Richtung Rom, sind im schnitt mit 60km/h unterwegs - es zieht sich.
Übernachten in Villach nach dem Frühstuck geht es um 0800h weiter
Um 1200h sind Sie an der Grenze, dauert alles etwas Länger, nach 1h können Sie weiterreisen.

Machen eine Zwischenstop in Venedig übernachten dort fahren am nächsten tag nach Rom weiter und kommen gegen 2000h in Rom an.

Tobias, Livia und ich fahren mit dem Zug. Der Zug wir in der Nacht kontrolliert, der Koffer von "Peter Vogel" wird gefunden. Kommen ohne Probleme weiter.
Kommen gegen 1400h in Rom an. Überall sind Karabinieries, Polizei und OVA Agenten. - sehr hohe Präsenz von Staatsbeamten.
Fahren mit dem Taxi zum Restairant - Scheibar geschlossen
Mit notizen zugeklebt
Eine Fensterschiebe eingeschlagen an der Fronttür.
OVA hat den laden geschlossen, weil der laden ein samelbecken für politische gegner sei.
Steckbrief für den Wirt und die Wirtin.

Gehen in eine laden gegenüber und trinken Espresso.
Um Punkt 18:00h stehen die OVA Beamten auf 


Maso geht zum Hintereingang des Restairants und trifft einen Italiener der nebenan wohnt. Unterhält sich mit ihm und erfährt:

    OVA hat den laden Dichtgemacht
    Als erstes ist der Wirt verschwunden und 4 Tage später auch Licretia.
    Sind warscheinlich im Gefängnis Regina Colerie
    vor 5 Tagen wirde Lucretia abgeholt
    Decknamen: 
        Nicolo Filipi 
        Sibille Zanetti

    Unterhalten sich noch 2 Stunden mit dem Nachbarn und gehen dann ins Hotel
    Kommen dann in einem Hotel an und checken um 0330h ein.
    Lassen uns einen Ztettel an der Rezeption und treffen uns zum Frühstück

Wir ziehen in ein anderes Hotel um.
Das Restairant wird anscheinend immernoch bewach von OVA
Kultur der sprechenden Statuen.
Klappern alle zusammen die Statuen ab
Bei einem Brunnen liegt ein Eichenblatt auf dem Boden (Das Symbol vom Restairant)
Holen das Blatt aus dem Brunen, es ist ein Code darin enthalten.
Es kommt ein Bild und 6 Worte zum Vorschein
Maso kommt das Bild bekannt vor.
Bruckmüller fragt einen Dienstboten und 
Mund der Wahrheit in der Kirche Santa maria in Kosmedin

Legende:
    beist jedem die Hand ab der lügt
    man weis nicht wessen gesicht das ist

Gehen zur Maske, es ist nichts im Mund
Die Tür daneben ist abgeschlossen.

Maso Zubbelt etwas aus einer Ritze in einer Kirche.
Faltet den Zettel auseinander.
Äskulab - Griechicher Gott der Heilkunst

Bruckmüller und Max gehen zur Tiberinsel
    Auf der Insel befindet sich ein Krankenhaus zum Heiligen Johannes und eine Kirche
    Ein Hinweisschild zeigt einen Weg "zum Äskulaptempel"
    Äskulaptempel
    Im 1600 jh wurde das erste Krankenhaus auf der Insel vom Heiligen Johannes errichtet.
    Im Tempel ist ein Großer Stab(Holz - Stammdick) ausgestellt mit einer Schlange aus Kupfer.
    Auf einer Seite ist ein Hinweisschild:
        Orginal Schiffsmast auf dem die Schlange nach Rom kam.
    Die Kirche Steht auf einer Reihe Steine die alle einen Zeichen von Äskulap tragen




Tobias und Maso gehen zur Ausgrabungsstätte
    Ein Goldener Engel staht auf der Burg
    Es werden viele Gebäude Abgerissen, umverlegt etc. um eine Prachtstraße zu errichten
    Direkt unterhalb der Burg ist eine Gruße Grabungsstätte, Komplett eingezäunt.
    Hinter einem Fahrzeug steht Gotthold Fuchs und unterhälöt sich mitr 2 Leuten
    Es sind sowohl Italienische Soldaten als auch Nachtwölfe
    Richtung Vatikan sind viele Bauarbeiter in gleichen Outfitts am arbeiten - zwischendrin Soldaten.
    Hören eine Klopfen und Schüsse, dann kommt jemand im Bauarbeiteroutfit aus dem Schuppen gerannt, Schütze Braun Erschießt ihn.
    Er hat einen eimer Dabei gehabt, daraus fallen Steine.
    Strafarbeiter Laden die Leiche in den Schutt LKW dann kommen weitere aus dem Grabungsschuppen.
    Zwei Tragen je einen Leichensack gehen danach weider in den Grabungsschuppen.
    Der LKW fähr los.

Tobias und Maso verfolgen den LKW mit einem Taxi
Kommen an der Insel Tiberia an, der Fahrer steigt aus und geht in eine Gebäude. Kommt 5 min später wieder raus mit begleitung, alle Tragen die Leichen ins Krankenhaus.
Bruckmüller, Max, Maso und Tobias treffen sich wieder am Krankenhaus.
Gehen gemeinsam ins Krankenhaus - nach etwas suchen finden sie die Pathologie, die Eingangstür ist geschlossen, nicht öffentlich zuzgänglich.
geht einfach rein 
Ein ca 20m langer Gang beidseitig gehen Türen ab, ca 20 Türen insgesamt, bei 3 Türen geräuche.
Schau in verschiedene Türen - alles uninteressant.
Lauscht an den belegten Räumen, kann keine Worte ausmachen.
Geht weiter in den Keller. Findet das "Leichenlager".
Von 18 Leichenfächern sind 6 belegt mit anderen Leichen.
Ein Buch liegt an der Seite. Darin die Namen wer in welchem Fach ist.
Es kommen Schritte zum keller.
Maso versteckt sich in einem Lager. 
Wird erwischt und nach draußen begleitet.



Livia und ich gehen in die Bibliothek
    FInden Interessante Informationen
    Tiberinsel:
        Ein König wurde in den Fluss geworfen und es ist eine Insel
        Pestausbruch 3jh vor chr. - es wurde eine Delegation nach Athen geschickt um eine Statue zu hohlen, es kan eine schlange mit an Bord und wand sich um den macst. Als die Delegation wieder in Rom ankommt zeigt die schlange auf die Instel Tiberia und dort wurde dann ein Krankenhaus errichtet.

        Ein bericht von vor 8 Jahren
        1930 hat der Staat angefangen udn alle gebäude gekauft und 1934 ist ein neues Hospital vom Staat betrieben. 

        Durchforsten alte Stadtpläne 
        Engelsburg 139 n. Chr. beendet

Machen uns nach der Bibliothek zurück zum Hotel.
Kommen am Restaurain vorbei, dort steht ein Mann davor.
OVA Beamten wollen jemanden Festnehmen.
Sage dem Taxifahrer er soll anhalten. Wir steige aus und ich Haue dem Polizisten aufs Maul. Nehme eine Pistole mit. Fliehen in einem Taxi.
Der Mann ist vermutlich Pasquino.

Pasquino erzählt irgentwas von:
    Schlangen die im Dunkeln leuchten
    Königin des Himmels
Pasquino ist offensichtlich verrückt

Livia besorgt neue Klamotten


Beim umziehen stellen wir fest, er hat viele striemen auf dem Rücken, wurde offenbar gefoltert
Steigen in einem Hotel ab
Livia holt die anderen, ich bewache Pasquino




Rest:
    Fuchs kommt zum Krankenhaus
    Maso verfolgt ihn geht in Pathologie
    Fuchs geht zu einem der Zimmer in denen einen gesprochen wurde
    Adjutant Otto kommt mit einem Offizier nach 30 min wieder aus dem Krankenhaus.
    Auf den Schulterklappen des Offiziers sind kleine Äskulaps, trägt sonst aber eine normale Wehrmachtsuniform
    Schulterklappendiesntgrag - Lefttennand/Leutnant(Oberleutnant/Oberarzt)

Tobias verfolgt den Wagen mit einem Taxi und fahren zu Hotel Cavalierie

Es treffen sich alle außer mir im Hotel.
Packen Dinge und machen sich auf den Weg zu mir.

Konspirative Sitzung.
    Brechen bei der Feuerwehr ein um Atemschutzgeräte zu klauen

Machen uns auf den Weg zur Feuerwehr.
Es ist kaum noch was los auf den Straßen
Bei der Feuerwehr ist alles Dunkel.
Schleichen auf den Hinterhof.
Tobias knackt das Schloss zur Feuerwehr.
Tobias und Livia durchsucheen die Umkleiden
Ich durchsuche die Fahrzeuge und finde dort mehrere Masken
Haben insgesamt 4 Masken, 4 Tragegestelle und 8 Flaschen

Machen uns auf den Weg zum geheimen Eingang zur Ausgrabungsstätte.
Auf dem Weg Fährt Maso gegen einen Poller.

Es kommen direkt Leute aus den Häusern Helfen uns mit dem Wagen, einer ruft seinen Cousin der eine Werkstadt hat.
Pasquino und ich werden von einer Dame verarztet.
Fabrizio kommt und begutachtet das Auto.
Läuft wieder weg und will was zum abschleppen Holen
Livia macht sich auf den Weg zu Tobias und Max.
Tobias klaut ein Auto und kommt zu Maso
Auto wird Abgeschleppt in einen schmutzigen Hinterhof
Wir laden alles um.
Maso verabredet sich mit Fabrizio für morgen um 12:00

Wir machen uns auf den Weg zum Geheimgang
Auf dem Weg zum Lager sehen wir das die Grabungsstätte anscheinend nicht beleuchtet ist.
Pasquino zeigt uns den Weg.
Fängt spontan an zu rennen, wir hinterher.
Endet in einem Hinterhof, sind sehr nahe am Vatikan
Pasquino zeig uns einen Abgang zu einem Außenkeller.
Pasquino holt was aus seiner Tasche, ca 2x2cm und schimmert.
Es ist glatt und dünn, es schein eine Schuppe zu sein.

Wir holen unsere Ausrüstung und machen uns zum Keller.
Tobias, Max, Maso und ich gehe in den Keller.
Der Keller ist ziemlich zugestellt mit allerlei gerümpel
Finden eine neuere Spur im Staub.
Folgen der Spur, dort geht es in ein Kleineren Nebenraum, dort ist die Wand etwas aufgerissen.
Hintendran Scheint ein breiterer Gang zu sein.
Ist ein Teil der Kanalisation.
Nach längerer diskussion entscheiden wir uns für eine Abzweigung.
Warten durch die Kacke der Römer
Nach ca 100 metern kommt eine T-Kreuzung
Hier geht eine Treppe nach unten und nach oben
wir gehen nach unten ca. 4m
kommen zu einem alt aussehenden Gang, es riecht sehr muffig, es geht kein Lüftchen.
Tobias sieht in eine Richtung eine Schuppe.
Wenn die schuppen nebeneienander sind leuchten sie schwach.
Kommen an die nächste Kreuzung sehen dor wieder eine schuppe. Die schuppen werden immer heller je mehr es werden.
Kommen dann in eine art Treppenhaus.
Gehen nochmal zurück zum markierten den Weg.
Dann gehen wir weiter nach unten zur nächsten Schuppe
Laufen insgesammt 30 min. und finden dabei 7 weitere Schuppen. kommen insgesamt 4 Stockwerke nach unten. 
Queren einen anderen Gang. in dem Gang sind neue elektrische Leitungen in der Wand.
Folgen weiter unserem Weg, dort ist eine weitere Schuppe.
Kommen immer weiter nach unten es wir immer mehr Richtung Höhle und weniger nach Tunneln.
Nach ca 3h kommen wir auf Ebene -12 an.
Es sind ähnliche Zeichen an der Wand zu sehen wie in Bothos Tagebuch.
Auf dem Lehmboden sehen wir einen Großen Klauenabdruck.
In der Ferne hören wir Geräusche.
Die Schriftzeichen sind Altlantisch.
Tobias findet in einer Ritze noch zähflüssiges Blut, was hier in rauen mengen geflossen ist.
Knapp 10 meter neben der Treppe finden wir Schuppe Nr. 27
Maso ist sich sicher das wir von den Kratzgeräuschen verfolgt werden und es wispert.
Gehen weiter, nach 3 weiteren Schuppen kommen wir zu einem Schacht. Es geht hoch und Runter, eine art "Lift", jedoch keine seile, etc.
Der Brunnen ist knappe 20m tief.
in dem Moment wo Maso Runterschaut schein was zur seite zu huschen.
Ein Wesen mit Schwanz und Schuppen, aber aufrecht gehend.
Ca 10m in einen weiteren Gang ist noch eine Schuppe.
Laufen noch ca. eine weiter Stunde kommen dann unten an dem Schacht an.

Machen uns um halb 6 auf den Rückweg.
Ab der -9. Ebene hören wir keine Verfolger mehr. 
Auf dieser Ebene ist auch sehr viel Lärm von den Bohrern zu hören.
Kommen dann oben an, lassen die Flaschen in der Kanalisation zurück
Suchen uns einen Deckel von der Kanalisation und drücken den auf.
Oben ist ein OVA beamter der direkt vor dem Gullideckel
Maso kann ihn nicht als überreden das wir Kanalarbeiter sind.
Es entsteht ein Schusswechsel.
Rennen davon. sind voller scheiße.
Gehen aus einem Gullideckel und bestechen die Kinder Klamotten zu kaufen und uns Wasser zu bringen.
Waschen uns in der Waschküche und die Kinder Kommen zurück und haben Klamotten dabei.
Erzählen uns das nebenan die OVA in die Kanalisation absteigt.

Als wir zurück ins Hotel kommen fragt Nicolo überrascht: "Ohh, ihr lebt noch?!?"
Nicolo erzählt wieder von der Frau im Himmel und einer Schlange. und dann hat er die Schlange erwürgt. Er "wusste" einfach den Weg nach draußen.

Maso geht zur Werkstadt, ich gehe eine Auto kaufen.

Maso verkauft seine Restauto für 2600.
geht dann ins Krankenhaus und lässt sich behandeln.
Als Maso aus dem Krankenhaus kommt fährt weider ein MilitärLKW wieder um die Ecke.
Die Laden wieder 2 Leichensäcke aus diesmal sieht Maso ein paar Krallen aus einem der Säcke luken.

Schlafen eine Nachst durch, am nächsten Tag gehen wir mit einbruch der Dämmerung weider zum "Loch".
Wir nehmen Wechelklamotten, was zum saubermach und die Kompassfigur mit.
Wir Kaufen uns noch 40m Seil, kletterausrüstung für alle und ein Brecheisen.
Wechselbatterien für die Taschenlampen.
Livia versucht von Nicolo zu erfahren wo es Waffen gibt.
Nicolo springt aus dem Fenster Livia hinterher, macht sich etwas kaputt.
Livia rennt Nicolo hinterher bis zum Park im norden Roms zum Brunnen "Il Babuino"
Hinter dem Brunnen Ist eine Kiste, darin sind 2 Tommiguns mit 4 Trommenmagazinen und 4 Pistolen mit eine menge Munition.
Kommen dann wieder zurück zum Hotel.

Bruckmüller fährt einer Runde patrullie durch die Straßen wo wir gestern die schießerei hatten.
An 2 Ecken stehen OVA Agenten.

Bruckmüller kommt bei der Grabungsstätte vorbei, dort sieht er zufälligerweise Sibille Zanetti, Sie ist am Steine schleppen.

Bruckmüller schreibt auf einen Zettel "Grüße von Pasquino - halte durch - Wo bist du untergebracht?" schriebt ihn mit seinem Stift unter dem Zaun durch und versucht die Aufmerksamkeit von ihr zu bekommen.
Alle 4 die am Steine Schleppen waren sehen Bruckmüller
Einer kommt zu Bruckmüller und nimmt den Zettel und steckt ihn ein.
Der Arbeiter klopft wieder Seine Bruckmüller kommt zurück zum Hotel.

Auf dem Weg zum Abstieg halten wir am Gefangenenlager, dort liegt ein Zettel auf dem steht "Pasquino du lebst!! - Bin einer attacke der Schlangenkreaturen entgangen - werde versuchen es hier zu Regeln - dürfen den Clypeus nicht bekommen - hüte dich vor Küster un Alola"

Am Bretterzan hört man Tiefes lautes Schnarchen von der Linken Seite, im Grabungsbüro ist noch Licht an, einer im Grabungsbüro ist Sabino Alola.
Alola Steigt mit einem anderen in ein Auto und fährt davon.

Bruckmüller und Weber klettern über den Zaun.
Tobias Öffnet ein Fenster.
Tobias schaut sich am Regal um.
Max schaut sich im rest um.
Max macht kurz ein Feuerzeug an
Max Blick fällt auf einen der schreibtische, dorst steht ein Bild von Sabino Alola mit Familie, der andere sehr spärlich eingeriochtet.
Eine Kiste mit Sprengstoff
auf der Eckbank noch iene Luga+Magazin+Schulterhalftert

Tobias findet in den Schränken
    -Grubenkleidung
    -Bergbauausrüstung
    -Sprengstoff
    -Seil
    -Haken
    -Gasmasken
    -Flammenwerfer
    -Maschinenpistolen
    -Vollstahlhelme
    -4 Kisten mit Handgranaten


Max findet bei den Schreibtischen:
    -Viele Zeichnungen von Wegen, inkl. Kommentaren.
    -Ein Telegram von Lisel Maurer an Küster Versendet gestern
    -Ein Din A4 Buch mit Schwarzen Einband
    -Zusammengelegte SS Uniform


Nachdem wir einiges mitgenommen haben Legen die beiden Feuer in der Baracke und wir fliehen. Packen alles ins Auto. Max bleibt bei Auto, der Rest geht zurück zur Grabungsstätte um evtl Lucretia zu retten.

Als wir wieder dort sind Rennt Bruckmüller vor und frag ob er helfen kann.
Als noch etwas explodiert "rettet" sich Bruckmüller ins Gefangenenlager.
Er gibt sich Sibilla zu erkennen, dann kommt Schütze Rogge ins Gefangenenlager
20 Gefangene versuchen zu Türmen.
Schütze Rogge will gleich in die Menge feuern.
Bruckmüller lässt sich fallen.
Rogge schießt in die Menge.
Bruckmüller und Sibilla robben davon
Rogge Schießt weiter.
Ich Reiße noch ein Stück Zaun ein, Bruckmüller Sibille und ich fliehen auch zum Auto.
Fahren jetzt alle zurück zum Hotel.



Sibilla erzählt:
    -vor kurzem war noch alles ok
    Itallienische archeologen sind auf alte Katakomben gestoßen die bisher unetdeckt waren, dann kamen die deutschen und haben die Grabung übernommen
    Auch die Italiener sind unzifrieden mit den deutschen
    in letzter zeit häufen sich die angriffe auf die Zwangsarbeiter
    Sie selbst hat auch nur einer attacke der Kreaturen überlebt weil sie geflohgen ist.
    Wesen mit einem Schlangenkopf zwei Beinen und einen ganzen und einen halben Arm ca 3,5m groß.
    Die deutschen sind wohl auf der suche nach dem Clypeus.

Max durchsucht das Tagebuch:
    Ein Tagebuch der Deutschen der Grabungsarbeiten - sehr ordentlich geführt
    Es gibt hier verknüpfungen zum schwaren Stein von Zais
    Und verweist auf auf das Buch von Botho Erhlichmann
    Clypeus -atlantisch- ist einer art Schild, es ist aber unbekannt ob wörtlich oder die Funktion gemeint ist.
    Im Krankenhaus gibt es eine Forschungs und entwicklungsabteilung, dort forschen Professoren der Schwarzen sonne. Und führen Blutuntersuchungen durch weil interessante Unterschiede zwischen dem schlangenblut und Menschenblut festgestellt wurden.
    Die deutschen glauben auf Ebene 9 zu finden was sie suchen und sind aktuell auf ebene 7

Sibilla erkennt die Figur weider, die deutschen haben auch so eine. diese zeigt immer auf das "Ziel", bracuht ca 2 min um sich auszurichten.
Tobias macht sich an den Karten zu schaffen. Tobias geht davon aus das der schacht ca 200-250m neben dem Ziel ist.

Sibilla ist erstaunt das uns die Kreaturen nicht angegriffen haben.
Wir machen uns gegen 0200h erneut auf den weg.
Kommen gegen 0300h am Eingang zu den Tunneln an.
Tobias probiert den Kompass aus und dieser braucht bestimmt 5 min bis er ausgerichtet ist.
Machen uns auf den Weg zu Ebene -9, kommen dort nach ca 2h dort an.
Fangen dort an mit der Figurt zu suchen.
kommen nur sehr langsam voran.
Fangen wieder an Krallen auf Stein zu hören
Als Tobias den degen zieht sieht er wie das Monogramm und das Symbol der Schwarzen Sonne auf dem Degen schwach bläulich leuchten.
Nach kurzer Zeit finden wir einen Gang der selbst schwach leuchtet und von Pilzen und Kristallen
Das ganze öffnet sich in eine große Kaverne diese ist anscheinend komlett damit ausgeleuchtet.
Merkwürdige Flecken udn Symbole sind auf dem Boden und an den Wänden zu sehen
Die Wände bestehen aus Tausenden von Knochen udn Klauen und mit Sehnen verbunden sind.
Im Znetrum des Höhlensees ist ein Bruinne der sehr Ähnlich wieder Tritonbrunnen ist.
Auf dem Brunen ist eine Muschen auf der auch ein Gesicht abgebildet ist die die Boccha del *name hier einfügen* 
Die Knochen sind nur Finger und Handknochen.

Es stürmen Schlangenmenschen hinter uns in den Raum ein Kampf entbrennt.

Maso fällt auf das der Mund vollkommen identisch ist zu dem an der Oberfläche der Rand des Mundes ist mit dunkelblauer Farbe (Blut) beschmiert. Es führt ein Pfad aus Steinen zum Mund.
Während wir weiter Kämpfen schaut sich Maso weiter den Stein an udn der Mund ist tiefer als der an der Oberfläche

Maso steckt seinen Arm in den Mund. Er merkt wie eine Art Dolch in seine Hand gerammt wird, er kann den Arm nicht mehr rausnehmen.
Er hört ein Klicken und die Muscheln beginnen sich zu öffnen.
In der Muschel sieht Maso ca 30cm über dem Boden der Muschel der Clypeus schwebt
Der Clypeus ist ein Kristall der die Form eines Schidles hat und ca 60cm hoch ist.
Als Maso nach den Clypeus greift geht wie eine kleine Schockwelle durch den Raum.

Im Kampf fallen Tobias Fischer und Livia Schlesinger
Bruckmüller findet bei Livia ein Amulett
Wir nehmen noch von Oli mit: Degen, Karten und Kompassfigur