------- BRIEFING -------

Eine eigenartige Notiz[>01]:

Pasquino hat seine Stimme verloren.
Seine liebste Lucrezia ist um seine Gesundheit besorgt.
Es sind zu viele Würste in der Speisekammer.
Bitte komm nach Hause und hilf deiner Schwester.
Sie kann das Familienrestaurant nicht alleine weiterführen.


-------- TODOS --------
>01 - Herausfinden was mit Lucretia und Pasquino passiert ist 
-----------------------------


Maso, Max und Bruckmüller fahren Richtung Rom, sind im schnitt mit 60km/h unterwegs - es zieht sich.
Übernachten in Villach nach dem Frühstuck geht es um 0800h weiter
Um 1200h sind Sie an der Grenze, dauert alles etwas Länger, nach 1h können Sie weiterreisen.

Machen eine Zwischenstop in Venedig übernachten dort fahren am nächsten tag nach Rom weiter und kommen gegen 2000h in Rom an.

Tobias, Livia und ich fahren mit dem Zug. Der Zug wir in der Nacht kontrolliert, der Koffer von "Peter Vogel" wird gefunden. Kommen ohne Probleme weiter.
Kommen gegen 1400h in Rom an. Überall sind Karabinieries, Polizei und OVA Agenten. - sehr hohe Präsenz von Staatsbeamten.
Fahren mit dem Taxi zum Restairant - Scheibar geschlossen
Mit notizen zugeklebt
Eine Fensterschiebe eingeschlagen an der Fronttür.
OVA hat den laden geschlossen, weil der laden ein samelbecken für politische gegner sei.
Steckbrief für den Wirt und die Wirtin.

Gehen in eine laden gegenüber und trinken Espresso.
Um Punkt 18:00h stehen die OVA Beamten auf 


Maso geht zum Hintereingang des Restairants und trifft einen Italiener der nebenan wohnt. Unterhält sich mit ihm und erfährt:

    OVA hat den laden Dichtgemacht
    Als erstes ist der Wirt verschwunden und 4 Tage später auch Licretia.
    Sind warscheinlich im Gefängnis Regina Colerie
    vor 5 Tagen wirde Lucretia abgeholt
    Decknamen: 
        Nicolo Filipi 
        Sibille Zanetti

    Unterhalten sich noch 2 Stunden mit dem Nachbarn und gehen dann ins Hotel
    Kommen dann in einem Hotel an und checken um 0330h ein.
    Lassen uns einen Ztettel an der Rezeption und treffen uns zum Frühstück

Wir ziehen in ein anderes Hotel um.
Das Restairant wird anscheinend immernoch bewach von OVA
Kultur der sprechenden Statuen.
Klappern alle zusammen die Statuen ab
Bei einem Brunnen liegt ein Eichenblatt auf dem Boden (Das Symbol vom Restairant)
Holen das Blatt aus dem Brunen, es ist ein Code darin enthalten.
Es kommt ein Bild und 6 Worte zum Vorschein
Maso kommt das Bild bekannt vor.
Bruckmüller fragt einen Dienstboten und 
Mund der Wahrheit in der Kirche Santa maria in Kosmedin

Legende:
    beist jedem die Hand ab der lügt
    man weis nicht wessen gesicht das ist

Gehen zur Maske, es ist nichts im Mund
Die Tür daneben ist abgeschlossen.

Maso Zubbelt etwas aus einer Ritze in einer Kirche.
Faltet den Zettel auseinander.
Äskulab - Griechicher Gott der Heilkunst
