------- BRIEFING -------

Eine eigenartige Notiz[>01]:

Pasquino hat seine Stimme verloren.
Seine liebste Lucrezia ist um seine Gesundheit besorgt.
Es sind zu viele Würste in der Speisekammer.
Bitte komm nach Hause und hilf deiner Schwester.
Sie kann das Familienrestaurant nicht alleine weiterführen.


-------- TODOS --------
>01 - Herausfinden was mit Lucretia und Pasquino passiert ist 
-----------------------------


Maso, Max und Bruckmüller fahren Richtung Rom, sind im schnitt mit 60km/h unterwegs - es zieht sich.
Übernachten in Villach nach dem Frühstuck geht es um 0800h weiter
Um 1200h sind Sie an der Grenze, dauert alles etwas Länger, nach 1h können Sie weiterreisen.

Machen eine Zwischenstop in Venedig übernachten dort fahren am nächsten tag nach Rom weiter und kommen gegen 2000h in Rom an.

Tobias, Livia und ich fahren mit dem Zug. Der Zug wir in der Nacht kontrolliert, der Koffer von "Peter Vogel" wird gefunden. Kommen ohne Probleme weiter.
Kommen gegen 1400h in Rom an. Überall sind Karabinieries, Polizei und OVA Agenten. - sehr hohe Präsenz von Staatsbeamten.
Fahren mit dem Taxi zum Restairant - Scheibar geschlossen
Mit notizen zugeklebt
Eine Fensterschiebe eingeschlagen an der Fronttür.
OVA hat den laden geschlossen, weil der laden ein samelbecken für politische gegner sei.
Steckbrief für den Wirt und die Wirtin.

Gehen in eine laden gegenüber und trinken Espresso.
Um Punkt 18:00h stehen die OVA Beamten auf 


Maso geht zum Hintereingang des Restairants und trifft einen Italiener der nebenan wohnt. Unterhält sich mit ihm und erfährt:

    OVA hat den laden Dichtgemacht
    Als erstes ist der Wirt verschwunden und 4 Tage später auch Licretia.
    Sind warscheinlich im Gefängnis Regina Colerie
    vor 5 Tagen wirde Lucretia abgeholt
    Decknamen: 
        Nicolo Filipi 
        Sibille Zanetti

    Unterhalten sich noch 2 Stunden mit dem Nachbarn und gehen dann ins Hotel
    Kommen dann in einem Hotel an und checken um 0330h ein.
    Lassen uns einen Ztettel an der Rezeption und treffen uns zum Frühstück

Wir ziehen in ein anderes Hotel um.
Das Restairant wird anscheinend immernoch bewach von OVA
Kultur der sprechenden Statuen.
Klappern alle zusammen die Statuen ab
Bei einem Brunnen liegt ein Eichenblatt auf dem Boden (Das Symbol vom Restairant)
Holen das Blatt aus dem Brunen, es ist ein Code darin enthalten.
Es kommt ein Bild und 6 Worte zum Vorschein
Maso kommt das Bild bekannt vor.
Bruckmüller fragt einen Dienstboten und 
Mund der Wahrheit in der Kirche Santa maria in Kosmedin

Legende:
    beist jedem die Hand ab der lügt
    man weis nicht wessen gesicht das ist

Gehen zur Maske, es ist nichts im Mund
Die Tür daneben ist abgeschlossen.

Maso Zubbelt etwas aus einer Ritze in einer Kirche.
Faltet den Zettel auseinander.
Äskulab - Griechicher Gott der Heilkunst

Bruckmüller und Max gehen zur Tiberinsel
    Auf der Insel befindet sich ein Krankenhaus zum Heiligen Johannes und eine Kirche
    Ein Hinweisschild zeigt einen Weg "zum Äskulaptempel"
    Äskulaptempel
    Im 1600 jh wurde das erste Krankenhaus auf der Insel vom Heiligen Johannes errichtet.
    Im Tempel ist ein Großer Stab(Holz - Stammdick) ausgestellt mit einer Schlange aus Kupfer.
    Auf einer Seite ist ein Hinweisschild:
        Orginal Schiffsmast auf dem die Schlange nach Rom kam.
    Die Kirche Steht auf einer Reihe Steine die alle einen Zeichen von Äskulap tragen




Tobias und Maso gehen zur Ausgrabungsstätte
    Ein Goldener Engel staht auf der Burg
    Es werden viele Gebäude Abgerissen, umverlegt etc. um eine Prachtstraße zu errichten
    Direkt unterhalb der Burg ist eine Gruße Grabungsstätte, Komplett eingezäunt.
    Hinter einem Fahrzeug steht Gotthold Fuchs und unterhälöt sich mitr 2 Leuten
    Es sind sowohl Italienische Soldaten als auch Nachtwölfe
    Richtung Vatikan sind viele Bauarbeiter in gleichen Outfitts am arbeiten - zwischendrin Soldaten.
    Hören eine Klopfen und Schüsse, dann kommt jemand im Bauarbeiteroutfit aus dem Schuppen gerannt, Schütze Braun Erschießt ihn.
    Er hat einen eimer Dabei gehabt, daraus fallen Steine.
    Strafarbeiter Laden die Leiche in den Schutt LKW dann kommen weitere aus dem Grabungsschuppen.
    Zwei Tragen je einen Leichensack gehen danach weider in den Grabungsschuppen.
    Der LKW fähr los.

Tobias und Maso verfolgen den LKW mit einem Taxi
Kommen an der Insel Tiberia an, der Fahrer steigt aus und geht in eine Gebäude. Kommt 5 min später wieder raus mit begleitung, alle Tragen die Leichen ins Krankenhaus.
Bruckmüller, Max, Maso und Tobias treffen sich wieder am Krankenhaus.
Gehen gemeinsam ins Krankenhaus - nach etwas suchen finden sie die Pathologie, die Eingangstür ist geschlossen, nicht öffentlich zuzgänglich.
geht einfach rein 
Ein ca 20m langer Gang beidseitig gehen Türen ab, ca 20 Türen insgesamt, bei 3 Türen geräuche.
Schau in verschiedene Türen - alles uninteressant.
Lauscht an den belegten Räumen, kann keine Worte ausmachen.
Geht weiter in den Keller. Findet das "Leichenlager".
Von 18 Leichenfächern sind 6 belegt mit anderen Leichen.
Ein Buch liegt an der Seite. Darin die Namen wer in welchem Fach ist.
Es kommen Schritte zum keller.
Maso versteckt sich in einem Lager. 
Wird erwischt und nach draußen begleitet.



Livia und ich gehen in die Bibliothek
    FInden Interessante Informationen
    Tiberinsel:
        Ein König wurde in den Fluss geworfen und es ist eine Insel
        Pestausbruch 3jh vor chr. - es wurde eine Delegation nach Athen geschickt um eine Statue zu hohlen, es kan eine schlange mit an Bord und wand sich um den macst. Als die Delegation wieder in Rom ankommt zeigt die schlange auf die Instel Tiberia und dort wurde dann ein Krankenhaus errichtet.

        Ein bericht von vor 8 Jahren
        1930 hat der Staat angefangen udn alle gebäude gekauft und 1934 ist ein neues Hospital vom Staat betrieben. 

        Durchforsten alte Stadtpläne 
        Engelsburg 139 n. Chr. beendet

Machen uns nach der Bibliothek zurück zum Hotel.
Kommen am Restaurain vorbei, dort steht ein Mann davor.
OVA Beamten wollen jemanden Festnehmen.
Sage dem Taxifahrer er soll anhalten. Wir steige aus und ich Haue dem Polizisten aufs Maul. Nehme eine Pistole mit. Fliehen in einem Taxi.
Der Mann ist vermutlich Pasquino.
