Am Freitag - 5. Juni 1942 - 6:30 PM erhalten wir alle ein Telegram.

Bei Dumont im Apartment:
Es klopft mehrfach bei ihm im Apartment, erst ist niemand da, dann sieht er eine Gestalt, bleich mit schusswunde

Die Gestallt sprucht ihn an: "Du hast mich angeschossen, verletzt, Verraten" 
Er erkennt Bruckmüller. Bruckmüller versucht Dumont zu erwürgen. Dumopnt schießt zurück. Dumont wacht aus dem Schlaf auf.
Dumont kommt stellt fest er ist schon im Zug.
Ich trete ebenfalls in das Abteil ein und beginne mit der Losung er antwortet. 
Es tritt Prof Powicke ein und antwortet mit der Losung.
Danach folgen Rousel, Evelin Peterson und der Pater.

Wir bekommen vom Zugbegleiter einen Koffer mit folgendem Inhalt:
    - 6 Ausweise - der Royal Military Police (Red Caps) auf eure Namen (5* Second Lieutenant, 1* Lieutenant - Dumont)
    - 6 Rote Barette (gefalten)
    - 6 Zugtickets von Exeter nach Falmouth (Abfahrt Exeter 2:46 PM und Ankunft Falmouth 5:12 PM
    - 1 Karte von Cornwall (markiert ist die Stadt Falmouth und das Dorf Lynkirford, welches in ca. 2 Autostunden über Schotterpisten zu erreichen ist)
    - 1 Karte des Dorfes Lynkirford
    - 2 Autoschlüssel Willys Jeeps
    - 2 Schlüssel Vorhängeschlösser
    - Briefumschlag, mit Dienstsiegel der Sektion M

        Agenten!
        wir mussten Sie kurzfristig einberufen - da wir unverzüglich handeln müssen, bevor die Angelegenheit nicht länger in unserem Einflussbereich unterliegt.
        Wir schicken Sie ins südenglische Lynkirford, einem kleiner Ort an der Atlantikküste mit einer bewegten keltischen Vergangenheit.
        In der Nacht vom 3. Juni auf den 4. Juni ist im Queen Victoria Hotel ein Lieutenant der Air Force tot aufgefunden worden. 
        Nach ersten Untersuchungen durch die lokale Polizeibehörde ist Lieutenant Frank Wheeler - Akte anbei - an Herzversagen gestorben. 
        Wir glauben allerdings nicht an diese Theorie, weswegen wir Sie entsenden, um die Wahrheit herauszufinden. Laut seiner Akte war Frank Wheeler bester Gesundheit und der Fakt, dass seine Leiche auf dem Weg zur Obduktion einfach verschwand, lassen uns der offiziellen Version misstrauen.
        Sie werden als angehörige der Red Caps vor Ort auftreten und wir haben es uns erlaubt ihnen entsprechende Dienstausweise beizulegen. Diese sollten ihnen allgemein Zugang und den notwendigen Respekt vor Ort verschaffen.
        Melden Sie Sich vor Ort direkt beim Hoteleigentümer des Queen Victoria Hotels - Thomas Poole. Dieser wurde bereits über ihre Ankunft informiert und es wurden für sie 3 Doppelzimmer reserviert.
        Es ist uns leider nicht bekannt aus welchen Gründen Lt. Wheeler vor Ort war, bzw. in welcher Mission er unterwegs gewesen ist. Sollte er ermordet worden sein, könnte dies in Zusammenhang mit den mehrfachen Sichtungen von deutschen U-Boote der Klasse VII an der Atlantik Küste stehen.  
        Seien sie Vorsichtig!
        Sie haben die Freigabe die Mission von Lt. Wheeler für die englische Krone - nach eigenem ermessen - fortzuführen und zu beenden, bzw. vollumfänglich zu verhindern.
        Vertrauen Sie niemandem und melden Sie sich, sobald sie die Angelegenheit zu unserer Zufriedenheit aufgeklärt haben.
        ---AMY---

    - Personalakte von Flight Lieutenant Frank Wheeler
        Stationiert in London
        Genaue Possition ist geschwärzt
        Keine Familie
        Hat in letzter Zeit viele Boni erhalten
        Die letzten paar monate sind fast komlett geschwärzt
        Hat Flugscheine für fast jedes Flugzeug der Airforce
        Hat Außergewöhnlich viel Urlaub
        Seine Bonuszahlungen und seine Urlaube passieren immer zur selben Zeit
        5 Fehltage in den letzten 5 Jahren

Einer von 3 aktiven stüzpunkten um London, fast alle Flugabwehr startet von dort. Ziemlich der größte stützpunkt in London.

Kommen dann irgendwann in Exeter an.
Ich schreibe in Exeter ein Telegram an meine Hausdame mir die Briefe von Frank Wheeler ans Hotel zu schicken.
Die Zugafahrt von Exeter nach ist unspetakulär
Auf dem Parkplatz finden die zwei Jeeps mit jeweils einer Kiste, Ausrüstung pro Kiste:
    - 3 Uniformen der Royal Military Police, inkl. zwei paar Unterwäsche, Mantel & Stiefel
    - 3 Gürtelholster
    - 3 Webley Dienstrevolver + 50 Schuss Munition
    - 3 zerlegte Lee-Enfield Gewehre + 50 Schuss Munition
    - 3 Gürtel mit Schlagstock, Taschenlampe & Handschellen
    - 3 Kulturbeutel mit Zahnbürste und weiteren Hygiene Artikel 
    - 3 Sykes-Fairbairn Kampfmesser inkl. Gürtelscheide
    - 1 zerlegte Sten Mark II Maschinenpistole + 100 Schuss Munition
    - 1 Brecheisen
    - 1 Werkzeugtasche mit Hammer, Schraubernzieher und Zangen
    - 2 Klappspaten
    - 1 5*5 Meter Zeltplane
    - 12 Heringe
    - 20 Meter Seil
    - 100 Meter Schnur
    - 1 Erste-Hilfe Tasche mit Verbandsmaterialien und einem Sortiment an Antibiotika, Schmerzmitteln und Benzedrin

Machen uns nach Lynkirford

Lynkirford ist aus Keltischer Abstammung und hieß früher mal Porthrock.

Kommen am Hotel an es kommt direkt ein Page und nimmt uns die Koffer ab.
Hinterm Hotel geht die Tür auf und ein Älterer Herr im Frack kommt raus und stellt sich als Thomas Poole vor und Warnt uns seinen Ruf nicht zu Ruinieren 
Drinnen Praselt ein Kamin ein alter Aufzug in der Ecke

Evelin linst ihm über die Schulter und erkennt verschiedene Buchungen:
    - Flight Lieutenant Frank Wheeler - vor 7 Tagen eingetragen - Buchung bis zum 9. Juni - Zimmer 202
    - Florence du Leclerc (laut Pass ist Französin, eine sehr kunstvolle Handschrift) - vor 18 Tagen eingetragen - aktuell noch 12 Tage reserviert - Suite 302

Letzte ausgetragene Gäste:
    - Harry & Meagan Miller - vor 10 Tagen eingetragen - Reisedauer 3 Tage - Zimmer 104
    - Marquess of Norfolk Grace Ave Woods-Bloet & Samatha Godwin - vor 16 Tagen eingetragen - Reidedauer 8 Tage - Suite 304 & Zimmer 201
    - John Brown, Esquire - vor 7 Tagen eingetragen - Buchung bis zum 9. Juni - Abgereist am 4. Juni - Zimmer 203

Läuft dann mit uns zum Zimmer 202, Nick trägt unseeer Gepäck nach oben
Dumont nimmt den Zimmerschlüssel
Im Zimmer ist es recht geräumig. Blickrichtung Dorf. Auf dem Sofa Kleidung und auf dem Scheibtisch Bücher Bett ist verwühlt davor Scherben einer Blumenvase

Poole hat die Leiche gefunden

Woodworth ist der Arzt
Hat dann die Polizei gerufen - Ashbury und McNeil
Die Schlüssen sind nicht wirklich sicher
Es gibt 3 Schlüssel 1 bei Gast, 1 bei Poole und 1 an der Rezeption
Das Zimmermädchen ist morgen zum Frühstück da
Arzt um 4:50
Poole hat gegen 4:30 seltsame geräuche gehört und ist dann zu Wheeler gegangen.
Wir finden folgendes auf dem Schreibtisch von Wheeler:
    -Bücher Geschichten von den von Geschichten und Träumenden Kulten der    Dumnonii - Keltischer Stamm
    In der Mitte ist eine Seite Rausgerissen

    -Ein Karte von Porthrock

Evelin findet im Bad hinterm Spülkasten die fehlende Seite:

    Die Geschichte von Haita dem Schäfer

    ---

    Und so begab es sich, dass Haita der Schäfer tagein tagaus seine Schafe hütete. Seine Gedanken waren frei und sein Herzen rein. Morgens speiste er den weißen Käse seiner Schafe und lebte mit dem Lauf der Sonne.

    Eines Nachts legten sich plötzlich finstere Wolken über das Tal zwischen den drei Hügeln und Haita wurde Angst ums Herz.

    Die Wolken öffneten ihre Tore und ein Schwall aus Regen und gar Eis ging hernieder auf das Land und Haita suchte Schutz in seiner Hütte. 

    Da er hinausblickte sah er den Strom anschwellen und sich ins Tal ergießen.

    Als der Regen nicht aufhörte, so kniete Haita nieder und betete zu Hastur, dem Gott der Schafe und dem Gott der Träume. Doch Hastur antwortete nicht. So drohte Haita nie wieder ein Gebet an Hastur zu richten. Da erschien Hastur vor Haita und sprach: "Du bist mutig genug einem Gott zu drohen, um deiner Mitmenschen willen. Nun gut, ich sende Hilfe. Auf dass du dein Tal erretten kannst. Doch wisse kleiner Schäfer, du verpflichtest dich somit einem Dienste und sollt immerdar wandern im Zwielichte der Welten."

    Und so erhob sich Haita und staunte. Da erschien in seiner Hütte ein Hirtenstab aus purem Gold, der es vermochte die Tore des Himmels zu schließen. Eine göttliche Flöte, so rein, dass sogar das Wasser ihr Folge leistete. Und eine Tasche aus Samt und Seide, die selbst die größten Fluten zu bändigen mochte.

    So ging Haita hinaus ins Tal und stoppte den Regen, formte das Meer und trocknete das Land.

    Aus Dankbarkeit nannten die Menschen im Tal ihn nun fortan den König zwischen den drei Hügeln.

    Als Haitas Zeit zu Ende ging erschien ihm erneut Hastur und sprach: "Deine Lebenszeit auf dieser Welt neigt sich. Bist Du bereit deinen Dienst anzutreten? Doch bevor du ins Zwielicht tauchst musst du noch etwas erledigen. Meine heiligen Werke sollst du verstecken und hüten, auf dass die nächsten Menschen die sich mir annehmen wollen auch zu mir gelangen und das Tor zwischen den Welten öffnen können."

    Und so tat Haita wie ihm geheißen. Den Hirtenstab vergrub er in der dunklen Erde seiner Hütte. Die Tasche gab er zur Verwahrung an den Weisesten seines Volkes. Die Flöte sollte er mitnehmen ins Grab, um sie dem Nächsten zu geben, der seinen Platz einnehmen wollte. 

    Haita trat seine letzte Reise und seinen neuen Dienst im Reiche Hasturs an.

Als die Geschichte zu Ende ging schlägt ein Blitz in der Nähe ein und da Fenster fliegt auf.

Das Hotel wurde 1772 errichtet
Unter der Matratze von Wheeler liegt ein geladener Webley Dienstrevolver
Rousel durchsucht den Kleiderschrank, findet eine perfekte Uniform. Dazu ein paar Stiefel die nur Grob geputzt sind, den Hoster für die Dienstwaffe.
Die Rückwand des Kleiderschranks hat einen Kleinen Holraum und findet da drin eine DinA5 großes Lederbuch.
Außerdem findet er seinen Dinstausweis.
Das Buch ist in einer sehr gepflegten Handschift von Frank Wheeler geschrieben.
    Flight Lt. Frank Wheelers Logbuch über moderne und spektakuläre Flugsysteme der RAF und Nazi Deutschland
    Din A5, gebundenes Leder, äußerst gepflegt, Handschriftlich verfasst
    * Einige eingeklebte Fotos
    Technisches Werk & Spionage Werk
    Sprache: Englisch
    Autor: Frank Wheeler
    unveröffentlicht - 1936-1942
    Stabilitätsverlust: -
    Spezial: Aeronautische Systeme +10% / Steuern (Flugzeuge) +10%
    Überfliegen: 2 Stunden
    Studiendauer: 25 Wochen
    Überfliegen:
    * Vollständige Beschreibung aller Flugzeuge der RAF, inkl. Bewaffnung, Einsatzgebiete
    * Beschreibung über Experimentelle Fluggeräte der RAF
    * Spionagematerial über neue Fluggerätentwicklungen aus dem Deutschen Reich
    * Sichtungen von Reichsflugscheiben

Hinten ist eine Karte eingelegt:
    Reiseroute und Daten zur Spionage Reise Englischer Spezialeinheiten nach Neuschwabenland.
    Start zum Südpolaren Frühling im Oktober 1942
    Beschreibung über Orte zu Sichtungen von Reichsflugscheiben in Neu-Schwabenland 

Wir schließen das Zimmer von Wheeler wieder ab, und klemmen was in die Tür, damit wir sehen ob wir jemand im Zimmer war.

Das Essen wird im Salon gereicht und nicht im Speißezimmer da weginge gäste da sind.

In der Ecke sitzt Schon eine Dame und Löffelt ihre Suppe.
Für uns ist ein Tisch in der Mitte gerichtet.

Florence du Leclerc ist eine Schriftstellerin und auf Inspirationsreise hier. Poole hat auch ein Buch von Ihr signiert - Liebende im Nebel

Wheeler war zum ersten mal im Hotel.
Hat sich mit Florance angefreundet und hat mit Ihr ab und zu gefrühstückt oder zu Abend gegessen.
Pool will nichts über andere Gäste verraten.
Geht kurz nachschauen wann Brown da war.
Brown ist noch vor dem Frühstück abgereist, ca 6:30
Brown hat länger bezahlt und sein Geld bei der Abreise nicht zurückverlangt
Wir machen uns auf den Weg zu meiner Suite.

In der Eingangshalle eilt eine Dame zum Ausgang, es ist Grace die Köchin.

Am nächsten morgen - einem Sonntag - sitzt Florance alleine schon am Frühstück als wir um 0700h runterkommen. Die Kirchenglocken läuten bereits.
--
Die Hütte von Heita dem Schäfer ist noch auf der alten Karte von Porthrock (jetzt Lynkirford) zu sehen, dort wo heute das Hotel steht. Daher vermuten wir, dass der Hirtenstab möglicherweise im Keller des Hotels ("in der dunklen Erde") vergraben ist.

Flöte hat er mit ins Grab genommen, und die Tasche hat er den Weisesten seines Volkes vermacht. Die Weisesten müssten vom Klerus gewesen sein, also Heiler/Priester/Gelehrte.

Die "Bibliothek" ist eigentlich das Dorfmuseum, das gleichzeitig auch das Rathaus ist.

Wir planen um 9 in die Kirche (St. Byrons Chapel) zu gehen, da wir erwarten dort die Verwalterin des Dorfmuseums, Miss Rosevier, und den Arzt Dr. Woodworth anzutreffen.

Wir laufen hinter Jenny und Nick her auf dem Weg zur Kirche, die zwei biegen aber zum "The Cornish Arms" ab, einen Tante-Emma-Laden nahe der Arztpraxis (in der noch Licht brennt). Wir entdecken auf dem Weg zur Kirche den Pub "Rose & Crown", der bereits zu dieser frühen Stunde rege frequentiert wird. Vor der Kirche sehen wir Thomas Poole und Reverend Father Josef Miller, die im Gespräch vertieft hinein gehen.

Kurz vor Beginn des Gottesdienstes kommen auch die Besuchen des Pubs einschließlich Wirt sowie andere Gewerbetreibende in die Kirche. Mrs. Rosevier beobachtet den Tross vom Dorfmuseum aus.

Powicke spricht mit ihr. Wheeler hat ihrer Tochter nachgestellt, sie hat nicht viel übrig für Militärs. Powicke hat ein "Date" mit ihr für einen frühen Kaffee um 14:00. Kurz vor Beginn des Gottestdienstes geht sie zurück in ihr Museum und schließt die Tür.

Die Kirche hat sich zwischenzeitlich gut gefüllt. Zu Beginn des Gottestdiensts fällt ein einzelner Lichtstrahl durch die Buntglasfenster, die die Geschichte von Heita dem Schäfer darstellen. Heita teilt das Wasser (Bild 1), packt Wasser in seine Tasche (Bild 2), und formt mit seiner Flöte einen FLuss (Bild 3). Eine der Messdienerinnen (Audrey - Tochter von Mrs. Roseview?) hat den  brennenden Ölschalen Kräuter beigefügt. Leider können wir den Geruch nicht zuordnen. Beides sehr ungewöhnlich für eine Kirche - vielleicht ein Hinweis auf den Verbleib der Tasche? Es macht nicht den Anschein, als wären die Fenster nachträglich eingesetzt worden.

Der Pfarrer hat einen seltsamen Akzent, den wir nicht einordnen können. Thomas Poole kann alle Lieder mitsingen, auch ohne Gesangsbuch - eine Eigenschaft, die der Rest der Gemeinde weitestgehend teilt. Es gibt auch eine kurze Andacht für Frank Wheeler und ein Abendmahl außer der Reihe.

Am Ende des Gottestdienst, gerade als alle aufstehen, betritt Ms. Roseview fulminant die Kirche, und fragt, ob alle jetzt ihren Riten gefröhnt haben um dann bei (Fred) Vick Saufen zu gehen. Sie spuckt auf den Boden und geht wieder. Powicke bemerkt, dass sie sich umgezogen hatte und konnte ihre Geste und die Symbole einem keltischen Hintergrund zuordnen, die Geste war wahrscheinlich ein Fluch.

Audrey - die Messdienerin und Tochter von der keltischen Mrs. Roseview - räumt noch auf. Rousel und Evelyn gehen mit einem Großteil der Kirchenbesucher (außer z.B. Florence) zu Fred Vick in den Pub. Die erste Runde geht auf's Haus - zum Wohl!

Florence wandert zu den Klippen, Powicke geht "zufällig" den gleichen Weg. Florence sitzt auf einer Bank und schreibt.
Powicke schlendert noch 20min ums Dorf, als es anfängt Englisch zu Regnen kehrt er zum Hotel zurück, wo er an der Brücke wieder auf Florence trifft. Der Regen bildet einen Schleier, aber Powicke hat den Eindruck, als würde am anderen Ende der Brücke jemand in einer Uniform der Royal Air Force stehen. Der Himmel hinter der Gestalt ist leicht gelblich. Dann ist er verschwunden. Florence hat ihn nicht gesehen. Die beiden kehren zum Hotel zurück.

Florence ist auf dem gleichen Stockwert wie Powicke. Als sie ihr Zimmer betritt kommt Powicke der gleiche Geruch wie in der Kirche entgegen. Diesmal glaubt er ihn zu erkennen: Verbrannter Salbei! Was hat das zu bedeuten? Wenn Evelyn wieder da ist könnte man im keltischen Sagenbuch nachschauen, wobei das wohl eher etwas mit der Kirche zu tun hat.

Im Pub finden Evenlyn und Rousel raus, ein Grüppchen wohl irgendwas weiß, als Rousel über U-Boote sprach. Es waren Father Miller, Liam Harper, Doc Woodworth, Constable Ashbarry, Fred Vick und Thomas Poole.

Evelyn erfährt, dass mittlerweile wieder der alte Friedhof genutzt wird. Zwischenzeitlich war er mal im Dorf, aber das hat nur zu Problemen geführt. Aufstieg auf den Hügel, ca. 60min zum Friedhof.

Dumont bleibt im Hotel zurück und durchsucht das Hotel, die Tür zum Keller ist offen. Er geht runter, findest den Kohlekeller und den Heizraum, danach geht es in die Vorratskeller. Hinter einem Vorratskeller ist die "Jagd- und Einmachküche" 

Nach dem Keller geht er auf den Dachboden, dort wird wäsche aufgehängt, am Rand stehen ein haufen Kisten. Zwei sind verschlossen, ein Schloss kann er knacken, darin sind dicke gelbe Laken und Messingschalen, die Schalen richen nach Salbei.

Auf dem Weg nach unter Sieht er unterhalb der Tür der Suite 302 was kleines eingeklemmt ist. Es ist ein kleines Stück Salbei.

Er öffnet die Tür zum Zimmer 301. Das Himmelbett ist mit Dicken gelben Laken verhängt, außenrum stehem auch Messingschalen es riecht nach Salbei.
Das Bett ist verwült und am Kopfende stehlt eine Ledertasche mit Fläschchen darin, Dumont nimmt sich eine mit.
Nebenan liegt auch noch ein Brief der auf deutsch verfasst ist, er schaut aus dem Fenster und Hört dabei eine wimmernde Stimme "Hilfe, Hilfe", "Wo bin ich? - Hier mus es doch irgendwo raus gehen." währenddessen hatte alles einen leicht gelblichen Schleier.

Das schwarze Zeug ist Nocturnum und versetzt einen bei Einnahme in die Traumlande.

Wir gehen in das Zimmer von Wheeler. Keine Glasteile auf dem Boden, keine Rußflecken an der Decke. Am Hemd sind dunkle Flecken am Kragen un an der Manchette.

Wir hören wie Poole Jenny haut weil sie ein Glas runtergeworfen hat. Evelin geht Jenny trösten. Jenny warnt Evelin vor Poole. Jenny war in der Nach von Wheelers Tod im Hotel. Jenny hat um 04:00 Poole aus dem Hotel gehen sehen. Und Sie hat keine Vase kaputt gehen hören. 

Poole schläft ab und zu im Hotel, normalerweise aber in seinem Haus. In der Nacht von Wheelers Tod hat Poole in Zimmer 206 geschlafen.

Es Klingelt zum Mittagessen. Florence ist bereits mit ihrer Suppe zugange. Thomas Poole kredenzt Wein.

Nach dem Essen teilen wir uns auf: Pater zum Reverend, Powicke zu Ms. Rosevier, Rousel zur Polizei, Dumont zum Arzt, Evelyn zu ?
Es regnen in Strömen und wir statten uns mit Regenmänteln aus. Der Franzosenpater hat Pipi im Auge.

Dumont beim Arzt
Dumont ist als erster vor Ort. Der Arzt, Dr. Woodworth, sagt die Anzeichen wie blaue Finger deuten auf Herzversagen hin. Wheeler trug zum Todeszeitpunkt einen "Militärschlafanzug" mit eingesticktem Namen.

Daraus ergeben sich die folgenden Widersprüche:
Jenny sagt sie ist um 4:30 gegangen, Nick sagt sie wurde vor 00:00 heimgeschickt.
Jenny sagt sie hat keinen Krach (zerbrechende Vase) gehört.
Doc Woolworth sagt er wurde kurz vor 5 gerufen, benötigt aber ca. 20min zum Hotel, kann also unmöglich um 4:50 bereits dort gewesen sein.
4:30 Poole hört Krach(Vase geht kaputt) und findet Wheeler. Laut Jenny ist Poole bereits ab 04:00 nicht mehr im Hotel gewesen.

Powicke bei Rosevier
Powicke klopft und Audrey öffnet die Tür und holt Ms. Rosevier, die jetzt wieder Zivilkleidung trägt - sehr modische sogar. Sie bittet Powicke herein.
Im Rathaus/"Museum" steht unter anderem ein Holzmodell des Orts (von "Porthrock") - stammt von den keltischen Vorfahren.
Die Karte von Frank Wheeler könnte von diesem Modell abgezeichnet sein. Die Ruine der Karte ist eher ein keltischer Steinkreis, der den Dumnonii als eine Art Kirche diente.
An den Vitrinen vorbei geht es zu einem frühen Tee im Besprechungszimmer.
Powicke fragt nach der Szene in der Kirche. Sie entschuldigt sich, sagt sie hält das Getue nicht mehr aus. Das Rumhocken und Beten ändert ihrer meinung nach gar nichts. Pater ist erst seit 6 Monaten da aber genau so schlimm wie der Alte. Der Alte ist vom Glockenturm gefallen.
Der Suffkopp von (altem) Constable Ashbarry hat nichts ermittelt. Kirche war von außen verschlossen.
Powicke spricht die Kirchenfenster an, Rosevier ist sehr angetan, nennt sie Anwandlungen der "wahren" Religion. Rosevier hängt wohl eben jener Religion noch an.
Sie wälzen gemeinsam Bücher auf der Suche nach der Chronik des Dorfes um nach der Geschichte der Fenster zu schauen.
Ursprünglich waren hier andere Fenster vorgesehen, aber kurz vor dem Einbau sind die Fenster mit Heita dem Schäfer aufgetaucht und nach größerem Streit hat sich die Fraktion die eben jene bevorzugt hat durchgesetzt. Die Geschichte besagt, dass um Mitternacht der Glockenturm geläutet hat und sich die Fenster spontan von selbst eingebaut hatten innerhalb von zwei Stunden - eine Arbeit die üblicherweise mehrere Wochen hätte dauern müssen. Die geplanten Fenster waren kaputt.
Auf Audrey angesprochen sagt sie, sie lässt sie mit dem Christentum gewähren, auch auf Wunsch ihres Mannes, der aktuell in den USA weilt um schweres Geschütz für den Krieg gegen Deutschland zu besorgen - daran könnten sich die anderen hier im Dorf mal eine Scheibe abschneiden!
Rosevier ist zum Keltentum gekommen, weil ihre Vorfahren aus dem Ort stammen und sie sich hier mit der Geschichte beschäftigt hat. Irgendwann wollen sie wieder in die Stadt.
Powicke fragt Audrey im gehen nach dem Salbei, sie sagt der Pater wünscht sich das so. Der Pater sei sehr gebildet und gerüchteweise ursprünglich aus Hamburg, ist aber Engländer. (Ob das zum Dialekt passt? Keine Ahnung..)
Es regnet immer noch Hunde und Katzen.

Rousel bei der Polizei
Die Polizisten waren "beschäftigt", McNeil liest ein Buch, Ashbarry liegt schlafend in der (offenen) Zelle mit ein paar Bierflaschen auf dem Boden.
Auf Nachfragen zu Wheeler wird Ashbarry wach und schickt McNeil wie einen kleinen Jungen fort.
Rousel legt 20 Geld auf den Tisch und schickt mit Ashbarrys unterstützung McNeil erst mal vom "guten" Whiskey holen, auch wenn McNeil sich aufgrund des Wetters etwas ziert.
Auf die Leiche angesprochen erzählt Ashberry, dass die Leiche davongelaufen ist (um 19:15 am Todestag).
McNeil sagt, die Leiche hätte um 17:00 vom Militär geholt werden sollen, von einem Lt. Timothy Rivers, die dann aber erst gegen 20:00 kamen.
Wir wissen vom Mission Briefing, dass die Leiche auf dem Weg zur Obduktion verschwunden ist.
McNeil bestätigt, dass Wheeler einen unbequem ausschauenden grauen Schlafanzug getragen hat.

Pater beim Reverend
Reverend erzählt, dass er aus Hamburg ist (aber Engländer ist). Eltern haben dort gewohnt, er hat eine kath. Schule dort besucht.
Auf die Fenster angesprochen ist er ausweichend, hält es für heidnischen Quatsch, genau wie das Grab von Haita, das in der Kirche steht.
Auf den Salbei angesprochen sagt er, dass er das zusammen mit Audrey ausprobiert hatte, um alles etwas frischer zu gestalten.
Der Reverend schätzt dass die Polizei um 06:00 gerufen wurde.
In den festinstallierten Einrichtungen der Kirche (Fenster, Taufbecken, etc.) gibt es keine Kreuze, nur Ts. Neben den Buntglasfenstern mit der Geschichte von Haita gibt es andere Fenster, aber auch diese zeigen keine christliche Symbolik. Der Reverend weiß darüber nichts.
Der Sarg von Haita ist verklebt.

Rousel, Dumont und der Pater treffen sich im Pub, bei Powicke dauert es länger.
Es regnet immer noch wie blöd und der kleine Bach wird zusehends zu einem Strom, der bis an die Ufer herantritt.

Ich gehe zu Florance, treffe Sie im Salon.
Smalltalk.
Gegen 0700 ist Sie zum Frühstück gegangen und hat das mitbekommen.
Der Arzt und die Polizisten waren noch da und gegen 08:30 wurde Wheeler rausgetragen.
Nick war auf einem Botengang für Herr Poole und Jenny war nicht im Haus.
Als ich sage Sie ist nicht verdächtig und mach sich daraufhin eifrig Notizen in Ihrem Notizbuch.
Ich verabrede mich mit Ihr um 1930 zum trinken im Pub.
Hat John Brown beim Essen getroffen. Wollte Sie am nächsten Tag bei Frühstück treffen war dann aber weg.
Punkt halb 3 steht Sie auf und geht in Ihre Suite.
Ich gehe auch in meine Suite und lausche an der Wand.
Nach 10 min kommt jemand zu Florance ins Zimmer, ohne zu klopfen und hat abgeschlossen. Es handelt sich wohl um die Stimme von Herrn Poole.
Ich hole Evelin und wir "unterhalten" uns. 
Nach üpber eine halben Stunde haben wir das gefühl als würde sich der Regen gelb und der Himmel rot verfärben. Nach einem Augenblick ist wieder alles normal.
Ich gehe ans Zimmer von Florance und klopfe, es öffnet niemand, nach kurzer Zeit klopfe ich erneut und rufe. Evelin hor ein paar leise Schritte.
Ich schaue durchs Schlüsselloch, und blicke in ein Gewehrlauf.

Die Truppe im Pub ist alleine mit dem Wirt und fängt an für das Pubquiz vorzubereiten.
Frank untehält sich mit dem Wirt.
Der Wirt druchst um die deutschen Botte herum. Frank bekommt raus das an der Küste schon deutsche U-Boote gesichtet wurden. Will aber offensichtlich nicht weiter drüber reden.
Rousel und Dumont merken auch etwas seltsames.
Rousel sieht wie eine menschlisch große gestallt in einer Gelben Robe mit einer Bleichen Maske vor dem Fenster steht. Rousel hat das gefühl als würde er gerufen werden. Der Mann hat eine Tasche, eine Flöte und einen Hirtenstab.
Der Ganze Ort sieht anders aus. Die Gebäude sehen aus wie aus Lehm und der Boden ist aus Lehm.
Eine Stimme flüstert ihm zu "Komm Haita, Komm!".
Rousel bemekrt er sitzt an einem anderen Tisch und sitzt auf einem Hocker, es ist auch keine Scheibe im Fenster. Er hört weiterhin geflüster.
Er versucht den Mann im Blick zu halten und geht raus.
Als er ihn kurz aus den Augen lässt ist er wieder im jetzt.
Rousel läuft auf dem Platz herum, geht kurz in die Kirche und kommt dann wieder zurück, er versucht den Standort des Steinkreises auszumachen.
Rousel beschreibt den anderen die Situation.
Der Steinreismittelpunkt ist in einem der Räume der Kirche gegenüber der Sakristei.

Nach eine Stunde unterhaltung blicke ich nochmal durchs Schlüsselloch.
Der Raum ist abgedunkelt und mit Kerzen beleuchtet, es richt nach verbranntem Salbei.

Evelin macht sich in der zwichenzeit daran die alte und die neue Karte übereinander zu legen.
Es hat jemand mit Geschick die Geographischen besonderheiten von jetzt in den Hintergrund der alten karte gelegt.
