Am Freitag - 5. Juni 1942 - 6:30 PM erhalten wir alle ein Telegram.

Bei Dumont im Apartment:
Es klopft mehrfach bei ihm im Apartment, erst ist niemand da, dann sieht er eine Gestalt, bleich mit schusswunde

Die Gestallt sprucht ihn an: "Du hast mich angeschossen, verletzt, Verraten" 
Er erkennt Bruckmüller. Bruckmüller versucht Dumont zu erwürgen. Dumopnt schießt zurück. Dumont wacht aus dem Schlaf auf.
Dumont kommt stellt fest er ist schon im Zug.
Ich trete ebenfalls in das Abteil ein und beginne mit der Losung er antwortet. 
Es tritt Prof Powicke ein und antwortet mit der Losung.
Danach folgen Rousel, Evelin Peterson und der Pater.

Wir bekommen vom Zugbegleiter einen Koffer mit folgendem Inhalt:
    - 6 Ausweise - der Royal Military Police (Red Caps) auf eure Namen (5* Second Lieutenant, 1* Lieutenant - vergleichende Glücksprobe)
    - 6 Rote Barette (gefalten)
    - 6 Zugtickets von Exeter nach Falmouth (Abfahrt Exeter 2:46 PM und Ankunft Falmouth 5:12 PM
    - 1 Karte von Cornwall (markiert ist die Stadt Falmouth und das Dorf Lynkirford, welches in ca. 2 Autostunden über Schotterpisten zu erreichen ist)
    - 1 Karte des Dorfes Lynkirford
    - 2 Autoschlüssel Willys Jeeps
    - 2 Schlüssel Vorhängeschlösser
    - Briefumschlag, mit Dienstsiegel der Sektion M

        Agenten!
        wir mussten Sie kurzfristig einberufen - da wir unverzüglich handeln müssen, bevor die Angelegenheit nicht länger in unserem Einflussbereich unterliegt.
        Wir schicken Sie ins südenglische Lynkirford, einem kleiner Ort an der Atlantikküste mit einer bewegten keltischen Vergangenheit.
        In der Nacht vom 3. Juni auf den 4. Juni ist im Queen Victoria Hotel ein Lieutenant der Air Force tot aufgefunden worden. 
        Nach ersten Untersuchungen durch die lokale Polizeibehörde ist Lieutenant Frank Wheeler - Akte anbei - an Herzversagen gestorben. 
        Wir glauben allerdings nicht an diese Theorie, weswegen wir Sie entsenden, um die Wahrheit herauszufinden. Laut seiner Akte war Frank Wheeler bester Gesundheit und der Fakt, dass seine Leiche auf dem Weg zur Obduktion einfach verschwand, lassen uns der offiziellen Version misstrauen.
        Sie werden als angehörige der Red Caps vor Ort auftreten und wir haben es uns erlaubt ihnen entsprechende Dienstausweise beizulegen. Diese sollten ihnen allgemein Zugang und den notwendigen Respekt vor Ort verschaffen.
        Melden Sie Sich vor Ort direkt beim Hoteleigentümer des Queen Victoria Hotels - Thomas Poole. Dieser wurde bereits über ihre Ankunft informiert und es wurden für sie 3 Doppelzimmer reserviert.
        Es ist uns leider nicht bekannt aus welchen Gründen Lt. Wheeler vor Ort war, bzw. in welcher Mission er unterwegs gewesen ist. Sollte er ermordet worden sein, könnte dies in Zusammenhang mit den mehrfachen Sichtungen von deutschen U-Boote der Klasse VII an der Atlantik Küste stehen.  
        Seien sie Vorsichtig!
        Sie haben die Freigabe die Mission von Lt. Wheeler für die englische Krone - nach eigenem ermessen - fortzuführen und zu beenden, bzw. vollumfänglich zu verhindern.
        Vertrauen Sie niemandem und melden Sie sich, sobald sie die Angelegenheit zu unserer Zufriedenheit aufgeklärt haben.
        ---AMY---

    - Personalakte von Flight Lieutenant Frank Wheeler
        Stationiert in London
        Genaue Possition ist geschwärzt
        Keine Familie
        Hat in letzter Zeit viele Boni erhalten
        Die letzten paar monate sind fast komlett geschwärzt
        Hat Flugscheine für fast jedes Flugzeug der Airforce
        Hat Außergewöhnlich viel Urlaub
        Seine Bonuszahlungen und seine Urlaube passieren immer zur selben Zeit
        5 Fehltage in den letzten 5 Jahren

Einer von 3 aktiven stüzpunkten um London, fast alle Flugabwehr startet von dort. Ziemlich der größte stützpunkt in London.

Kommen dann irgendwann in Exeter an.
Ich schreibe in Exeter ein Telegram an meine Hausdame mir die Briefe von Frank Wheeler ans Hotel zu schicken.
Die Zugafahrt von Exeter nach ist unspetakulär
Auf dem Parkplatz finden die zwei jeeps mit jeweils einer Kiste, Ausrüstung pro Kiste:
    - 3 Uniformen der Royal Military Police, inkl. zwei paar Unterwäsche, Mantel & Stiefel
    - 3 Gürtelholster
    - 3 Webley Dienstrevolver + 50 Schuss Munition
    - 3 zerlegte Lee-Enfield Gewehre + 50 Schuss Munition
    - 3 Gürtel mit Schlagstock, Taschenlampe & Handschellen
    - 3 Kulturbeutel mit Zahnbürste und weiteren Hygiene Artikel 
    - 3 Sykes-Fairbairn Kampfmesser inkl. Gürtelscheide
    - 1 zerlegte Sten Mark II Maschinenpistole + 100 Schuss Munition
    - 1 Brecheisen
    - 1 Werkzeugtasche mit Hammer, Schraubernzieher und Zangen
    - 2 Klappspaten
    - 1 5*5 Meter Zeltplane
    - 12 Heringe
    - 20 Meter Seil
    - 100 Meter Schnur
    - 1 Erste-Hilfe Tasche mit Verbandsmaterialien und einem Sortiment an Antibiotika, Schmerzmitteln und Benzedrin

Machen uns nach Lynkirford

Lynkirford ist aus Keltischer Abstammung und hieß früher mal Porthrock.

Kommen am Hotel an es kommt direkt ein Page und nimmt uns die Koffer ab.
Hinterm Hoteg geht die Tür auf und ein Älterer Herr im Frack kommt raus und stellt sich als Thomas Poole vor und Warnt uns seinen Ruf nicht zu Ruinieren 
Drinnen Praselt ein Kamin ein alter Aufzug in der Ecke

Evelin linst ihm über die Schulter und erkennt verschiedene Buchungen:
    - Flight Lieutenant Frank Wheeler - vor 7 Tagen eingetragen - Buchung bis zum 9. Juni - Zimmer 202
    - Florence du Leclerc (laut Pass ist Französin, eine sehr kunstvolle Handschrift) - vor 18 Tagen eingetragen - aktuell noch 12 Tage reserviert - Suite 302

Letzte ausgetragene Gäste:
    - Harry & Meagan Miller - vor 10 Tagen eingetragen - Reisedauer 3 Tage - Zimmer 104
    - Marquess of Norfolk Grace Ave Woods-Bloet & Samatha Godwin - vor 16 Tagen eingetragen - Reidedauer 8 Tage - Suite 304 & Zimmer 201
    - John Brown, Esquire - vor 7 Tagen eingetragen - Buchung bis zum 9. Juni - Abgereist am 4. Juni - Zimmer 203

Läuft dann mit uns zum Zimmer 202, Nickträgt unseeer Gepäck nach oben
Dumont nimmt den Zimmerschlüssel
Im Zimmer ist es recht geräumig. Blickrichtung Dorf. Auf dem Sofa Kleidung und auf dem Scheibtisch Bücher Bett ist verwühlt davor Scherben einer Blumenvase

##Frage an Poole nach dem Fund der Leiche##