Wir werden zum Clemens Park eingeladen.
Dort Angekommen scheint eine eine FEier im Gange zu sein.
Es stellt sich herraus dass der Australier Geburtstag hat und anscheinen hier groß feiert.
Uns wird mitgeteilt dass wir uns um 1400h im Besprechungszimmer einfinden sollen.
Wir halten alle Smalltalk mit den anderen Gästen.
gegen 1400h machen wir uns zum Besprechungszimmer. Der Australier kommt ein paar Minuten später.
Auf dem Tisch liegt eine Akte mit dem Stempel "Streng Geheim".
Er verkündet die nächste Mission geht nach Ägypten.

Herr Botho Erhlichmann vermutet das sich in Kairo ein Artefakt wie in Rom befindet- Die Sonnenscheinbe von Athok.
Diese soll wohl ebenfalls Atlantischen Ursprungs sein soll.
Gotthold Fuchs ist woh auch in Kairo.
Zwei Weitere Naziarchäoligen sind ebenfalls in Kairo.
Prof Ottilie Esche - Ausgrabungsleiterin aus seis und mitglied der Orientgesellschaft
Dr. Reid Ystenson war Mitglied von Ottilie Esche und hat jetzt eine eigene Grabun angefangen. Diese Grabung liegt im Nieldelta in der nähe von einem französischer Ausgrabungsleiter Pierre Montet bei San el-Hagar.
Ziele:
    -Was ist mit der Expedition geschehen?
    -Möglichst viele Gegenstände sichern.
        Priorität haben Gegenstände aus blauem Kristall
    -Bergung der Sonnenscheibe
    -Den Stein von Sais aus dem Ägyptischem Museum "sichern"
    -Sabotagen gegen deutsche erlaubt. 
    -Jetliche Aktionen die die Beziehungen zu Ägypen beeinträchtigen sind zu vermeiden.
    -Auf wessen Seite steht der Major

In dem Journal wurde auch eine Mayor Aloysius Blythe-Manders genannt, er lebt beireits seit einigen Jahren in Ägypen.
Hat im ersten WEltkrieg als Mayor gedient im Berech Logistik und Ingeneurwesen.
Nach dem Krieg diente er als beräter für viele großen Bauprojekten.
Er hat sich inzwischen auch einen guten Ruf als Antiqiutätenhändler aufgebaut.
Er ist als Kontakt in Erhlichmanns buch vermehrt. Es ist aber nichts über die Einstellung von Ihm bekannt.


Der direktor der Kairoer Universität hat seinen sitz niedergelegt und ist jetzt vorsitzender des Junkerhauses. Dies ist der Stützpunkt für alle Naziarchäologen.
Fliegen am nächsten Abend nach Kairo.
Dort angekommen nehmen wir Taxen zum Hotel.
Das Hotel sieht sehr runtergekommen aus.
Ich mache mich auf zur Botschaft.
Stelle mich kurz in der Botschaft vor. Der Botschafter sagt wir sind in dem Hotel ganz gut untergebracht. Der Besitzer ist den Engländern sehr zugeneigt.
Sicherer Ort ist laut ihm nur die Militärbasis oder die Botschaft, doch er möchte besser nichts in der Botschaft haben.
Ich gehe zurück zum Hotel.

Gegenüber von unserem Hotel ist ein zweites Hotel mit dem Namen Al Almaniu dort stehen 2 Kübelwagen und ein Halbkettenfahrzeug.

Powicke und ich gehen in das Hotel Gegenüber und trinken was an der Bar
Im EIngang des anderen Hotels steht ein Wehmachtsgrenadier und beobachtet wer hier ein und aus geht.
An einem Tisch sitzen ein paar Soldaten. Wir setzen uns an einen Tisch in der Nähe.
Wir belauschen die Soldaten.

Aus dem Hotel kommt ein weiterer Soldat gelaufen und läuft zielstrebig zum Unterfeldwebel am Nachbartisch. Teil Ihm mit das Hauptmann Ammer ihn sehen möchte.

Ich versuche dem Soldat zu folgen, der Rezeptionist hält mich auf, ich biege ab auf Toilette. Nachdem Ich wiederkomme stellt sich der Rezeptionist als "Der Deutsche" vor, er ist der Besitzer des Hotels und kommt aus Braunschweig.
Das Hotel ist exklusiv an die deutschen vermietet.

Machen uns auf den Weg zu unserem Hotel, im Eingang steht Sheppard im Eingang von seinem Hotel. Er teilt uns mit das heute um 1900h ein großes Galadinner ist und alle Hotelgäste eingeladen sind.

Carmen geht sich eine Zeitung organisieren.
In der Zeitung Stand das Piere Montet weiterhin verschollen ist.
In der Post fragt Sie noch nach dem Mayor, dort bekommt Sie eine Adresse vom Mayor.

Dumont ist Blyth-Manders schonmal Begegnet. Hat shconmal bei einer Ausgrabung Dinge die für ein Museum bestimmt waren sich selbst in die WOhnmung gestellt hat.
Dumont macht sich auf den Weg ins Ägyptische Museum.

Pater und Dumont machen sich auf ins Museum. Die Kassen sind geschlossen. Sehen wie ein anderen einer Wache etwas zusteckt. Die beiden machen sich auch auf den WEg und Bestechen die Wache auch, die Wache sieht sich das an, hat aber offenbar was anderes erwartet.
Dumont kommt an einer Dame vorbei, die Ihn anscheinen erkennt.
Die Dame heist Micheline Descoteaux. Sie war wohl eine Assistentin auf einer Ausgrabung von einer Misoir Jeac. Sie arbeitet im Museum für Dr. Lousion Courtey. Coutrey ist ein Französich-arabischer Ägyptologe.
Das Museum wurde geschlossen weil komplettt umgebaut wird. Soll erst weider in 3 Monaten geöffnet werden.
Viele Ausgrabungen in Sais von den deutschen. Dumont überedet die Dame Sie mitzunehmen zu den neuen Exponaten.
Im Keller angekommen stapeln sich die Kisten über Kisten.
Sie macht einfach mal eine der Kisten auf, darin liegt ein Skarabäus auf einer Steintafel.
Die Beiden helfen Micheline die Stücke zu Kategorisieren. Die Stücke Stammen aus der Ausgrabung von Ettilie Esche.

Nachdem wir wider alle im Hotel sind machen wir uns alle auf zum Dinner.
Neben uns sitzt die Volksfront von Judäa, oder war es doch die Judäische Volksfront?
Es hält ein Opel Blitz und es steigen 3 SS-ler und 1 Zivilist aus. Sie setzen sich an einen der Tische.
Frank Smettert ein paar Lieder, Dumont macht sich zum Opel Blitz auf und sabotiert diesen. Gegenüber steigen ein paar deutsche Soldaten in den Kübelwagen und fahren los.

Kurze Zeit später hält ein Halbkettenfahrzeug mit quitschenden Reifen und eine Truppe deutsche kommt ins Hotel. 
Hauptmann Ammer ruft, die "Party ist vorbei, Sie sind alle festgenommen"

Untersturmführer Wolff streitet sich mit dem Hauptmann Ammer.

Der Gast unten neben der Toilett hat einen Großen Rucksack und hat daraus eine MP rausgeholt.
Ich streite mich mit den deutschen um eine Zigarette, die halten mich für den größten Schnösel.
Es entbrennt eine Hitzige zwischen den Untersturmbandführer und Hauptmann.
Der Gast in der Ecke Spring auf und entlät seine MP in die Menge.
Der Pater springt wie ein Frosch in den Teich.
Powike und Dumont verschanzen sich hinter Tischen. Ich versuche hinter eine Wand zu springen und scheitere.
Carmen und ich besorgen uns von oben Waffen.
Der Gast Schießt weiter um sich und wirft dann 2 Handgranaten, das halbe Hotel ist tot.
Nachdem Carmen und ich wieder dazukommen töten wir fast alle deutschen.
nur noch Steiner lebt ist aber schwer verletzt, Dumont sichert ihn.

Der Gast der um sich geschossen hat ist sehr schwer bewafnet. Hat einen Ägyptischen Pass mit dem Namen Ässam Agai Amal bei sich.

Carmen versucht sich um Sheppard zu kümmern und scheitert, auch der Pater kann ihm nicht weiter helfen. 
Ich nehme die Mappe von den Hauptmännern mit Streng geheimen Dokumenten
Ich durchsuche und finde: einen Befehlsumschlag vom Führungshauptquatier und Ausweisdokumente von Hauptmann Klaus Ulrich Ammer und SS Untersturmführer Werner Wolf.
Carmen findet bei Pöhler eine Karte von Ägypten auf der San el-Hagar markiert ist.

Wir verhören Steiener, kann nicht viel sagen. Sagt nur dass Major Krüger ist der Diensthöchste der im Deutschen untergebracht ist.

Carmen findet im Zimmer von dem Terroristengast einen 2. Pass von ihm ausgestellt auf Grayham Seymore.

Der Rest packt notdürftig die Taschen
Ich werfe noch 2 Granaten den deutschen entgegen und wir treten den Rückzug an. Aus dem Hinterausgang raus und rennen los.

Dumont wird noch durch die Ägyptische Polizei aufgehalten.

Der Pater gibt die Richtung vor und wir treffen auf Dumont.
Machen uns auf den Weg Richtung Botschaft.
Auf dem Weg mieten wir uns in einem Hotel ein.

Carmen macht sich mit Powike und Dumont zusammen auf dem Weg ein Auto zu klauen und dann Richtung Ystenson zu fahren.
Ich bleibe mit dem Pater zusammen im Hotel zurück.

Nach 6 Stunden kommen die 3 mit dem Sonnanaufgang in San el-Hagar an. Fahren durch die Stadt durch und kommen irgendwann an der markierung an. Sie hören ein Brummen und scheppern, wie ein großer LKW o.Ä.
In der Entfernung ist duchs Fernglas ein Graben zu erkennen.
Außerdem siht man einen Konvoi dem ein Panzer vornewegfährt, der Konvoi fährt von denen weg.
Dir drei drehen rum und folgen den Spuren in die andere Richtung. Dort sihet man ein größeres Lager von deutschen mit MPs und Araber die am schaufeln sind.
Fahren etwas ausßenrum zur hinterseite des Capms der Araber. Stellen das Auto ab und Laufen zuu den Zelten.
Rufen einen der Arbeiter herbei. Er erzählt das die hier graben und relativ gut bezahlten. Hier soll ein Hatan-Tempel gewesen sein.
Der Arbeiter erzählt das Ystenson jeden morgen mit einem Konvoi zu einer anderen Grabung fährt.
Der Araber verrät noch das Ystensons seit 2 Wochen sehr ausgemerkelt aussieht und angeblich Nachts mit "fremden Zungen" spricht.
Verabreden sich in 24h sich wieder mit dem Araber zu treffen.
Machen sich auf den Weg dem Panzer hinterher zur anderen Ausgrabungsstätte.
Nach ca 20 min kommen die drei an einem Steinkloster, das in den Fels gehauen ist, an. Dorst steht auch der Panzen udn die anderen Fahrzeuge. Am Panzer steht die Crew und macht Pause.
Der eingang des Klosters wurde wohl geöffnet, denn es liegen große Platten neben den Toren.
Machen sich auf den Rückweg und kommen gegen 1200h zurück.


Ich schlafe die Nacht durch und schlendere am nächsten Tag über den Markt beim Deutschen. Dort stehen mehr Wachen und uach vorm Sheppard stehtn Wachen. Der Opel Blitz steht noch vom Deutschen.

Ich gehe noch in die Botschaft, dort treffe ich Thomas Henry. Er versucht was zum geschehen in Sheppards Hotel rauszufinden und organisiert uns für den nächsten Tag ein "Jeep"-Mäsiges Auto mit Ägyptischem Kennzeichen.

Sallah kommt mit mir um Fahrzeuge zu besorgen.
Wir nehmen erstmal einen Jeep, haben aber in der Kaserne noch mehrere Fahrzeuge zur Verfügung. Das Maschinengewehr haben wir abgeschraubt und in einer Kiste verstaut.
Der Rest der auf Expedition war hat sich schlafen gelegt.

Die Gruppe teilt sich auf.
Dumont hat sich dann mit Micheline im Gezira Sporting Club getroffen. Dort ist im der Generalmayor von Finkenstein begegnet, er ist Obergeneral der deutschen in Afrika. Kennt anscheinend Micheline aus dem Büro, dort hat er ihr eine Visitenkarte vom Blue Pyramid Club mit 2 Hanschriftlichen Notizen liegen lassen, die steck Dumont ein.

Während dem Date von Dumont war der Rest in der Museum und hat angefangen den Stein von Seis zu suchen, gegen 0200h haben wir ihn entdeckt. Der Stein ist in 2 Teile zerbrochen.
Sallah hat sich zwischenzeitlich verabschiedet sich in die Stadt nach "Im- und Export-Spezialisten", um den Stein abzutransportieren. 

Dumont wacht am nächsten morgen bei Micheline auf, sie verabschiedet sich ins Museum und lässt ihn alleine in der Wohnung zurück. Dort findet er eine Karte von Emersin imports. Auf der Rückseite ist eine name Notiert Silas N'Kwane. 

Sallah kennt den Blue Pyramid Club. Das ist eine sehr Noble Adresse, wo man eher leichte Damen findet. Sallah Kennt auch Mrs Shafic, die hat eine große Gewürzhandelskette. Emerson imports ist ebenfalls bekannt, aber eher unbekannt.

Dumont und ich machen uns auf ins Museum und besorgen uns Informationen über den Ablauf des Be- und Entladens.

Im Museum finden Bauarbeiten statt, Sallah besticht den Bauleiter in 4 Tagen ein bisschen Bauschutt mit rauszunehmen.  Außerdem besorgt er uns noch ein paar Sack Lehm. Wir machen uns daran den Stein in zwei Kisten zu verladen und mit Lehm unkentlich zu machen sodass es aussieht wie ein großer "Schuttstein".

Sallah und Carmen machen sich wieder auf den WEg zur Expedition in San el-Hagar. Kommen dort kurz vorm Sonnenuntergan an.
Sallah hört sich in San el-Hagar um. Ystenson verschickt stündlich telegramme. Sallah organisiert die telegramme vom ortlichen telegraphen.
Carmen stellt in der Zeit fest das Ystenson schon wieder an der Hauptgrabung befindet, die beiden machen sich auf zu dem in den Fels gehauenen Kloster.
Vor dem Eingang steht eine Große Steinplatte. Es ist eine Art Flaschenzug. 
Sallah bekommt den Stein mit dem Flaschenzug vom Boden weg, aber Carmen schafft es nicht den Stein zur seite zu drücken.
Die beiden holen das Auto und heben damit den Stein an und Sallah schiebt ihn zur Seite.
Carmen erkennt im Eingang einen Draht, der gehört zu einer Sprengfalle
Sie kriechen durch einen Gange weiter dort öffnet sich ein ein Raum nach unten, es häng ein Seil zum runteklettern. Camen geht nach unten und verfolgt einen der 4 Gange die von dem Raum weghgehen, dort entdeckt sie die Stehle. Bekommt Vorstellungen von einem Erdbeben. Beide rennen raus. 

Wir machen uns auf den Weg zum Blue Pyramid Club. Im Eingang stehten 2 Türsteher. Wir werden Jahresmitglieder für 25 Pfund pro Person.
Wir sind noch recht früh es ist noch wenig los.
Gegen 23 Uhr kommt eine delegation von deutschen, auch der Generalmajor ist anwesend.

Ich frage eine Bedienung nach Mrs Shafic, die ist sehr verwundert und verstöhrt, und sagt es sei die Besitzerin.

Povike erkennt in einer Nebenstraße das 4 vermummte gestallten aus eine Auto aussteigen. Bei einem fällt Povike auf das er ein Messer und eine Pistole einstecken hat.
Povike erinner sich das er mal was von einen alten Ägyptischen Kult gehört hat der so gekleidet war, er nannte sich "Der Kult der Blutigen Zunge".
Povike macht sich auf den Weg zum Türsteher.
Povike weis das der Kult shcon lange ausgerottet sein soll, er ist ihm nur aus Historischen Quellen bekannt. Es ist ein alter Afrikanischer Todeskult.

Povike fragt den Türsteher, ob er kurz Herrn Holzer holen lassen kann.
Der Türsteher kommt zu mir und sagt das jemand an der Tür für mich ist, ich folge.
Dumont sieht wie eine Kellnerin sich ein Messer einsteckt und mir nachläuft. Domont schnappt sich ein Steakmesser und folgt der Kellnerin.
Als die Kellnerin noch einen Schritt hinter mir ist schnapp sich den Arm der Kellnerin. Dumont nimmt den Zettel und läuft mir nach.
Auf dem Zettel steht "Triff mich um 2 Uhr links neben dem Torbogen"

Ich treffe Povike vorm Eingang er berichtet mir von den Kultisten.

Dumont und ich gehen wieder in den Club.
Der Pater knackt die Tür durch die die Kultisten kamen und die beiden gehen rein.
Drinnen sind viele kleine Zimmer aus einen sind auch eindeutige geräuche zu vernehmen.
Die beiden schauen sich weiter in den Räumen um.
Gehen dann auch in den Keller, dort finden sich einen Raum aus dem Stimmen zu hören sind. Dort drin ist eine Art Besprechung. Einer sagt sich brauch noch zwei weitere Opfer für in 24h, sie haben erst 18 von 20. Povike schaut auch durchs Schlüsselloch und einer der Personen ist einer der Kultisten, der andere ist gekleidet wie ein Türsteher.
Die beiden gehen wieder raus. schauen sich dann auch den LKW an in dem die Kultisten kamen. In dem LKW sind Sitzbänke mit Stangen und Lederriemen die geeignet sind Leite zu fesseln.

----
2.Ausflug ins Felsenkloster
----

Ich sehe dann die Dame die mir den Zettel geben wollte an einer Bar Gläser einräumen. Ich mache mich auf zur Bar, trinke ein Whisky und warte bis ich die aufmerksamkeit von der Zettelfrau habe. dann lass ich ihren Zettel unter mienem Glas und gehe mit einer anderen auf ein Zimmer.

Dumont sieht eine schönheit in den Laden kommen die eine Kleid trägt und nicht Oben ohne ist.

Draußen suchen Povike und der Pater ein Fahrzeug. Sie holen ein Taxi und warten bis 4 Gestalten wieder aus dem Club kommen und in den LKW steigen, dann fährt Povike mit dem Taxi dem LKW hinterher. 

Hermann Junker kommt in den Klub als ich raus gehe im mich mit der Dame zu treffen.
Ich mache mich auf zu dem Torbogen.
Kurze Zeit später kommt Sie auch zu mir.
Sie sagt Shafic ist eine böse Frau.
Ich Bruder ist seit 36 Tagen verschwunden.
Ihr Bruder ist vor 25 Tagen mit einem LKW abgeholt worden.

Machen ein Treffen aus für 1500h am nächsten Tag auf dem Basar.

Als ich wieder in den Club möchte kommt wieder der Betrunkene wieder. Der Türsteher wirft ihn in die Seitenstraße vor die Seitentür.
Der Pater geht zum betrunkenen Holländer und hilft ihm.

Der Holländer ist Archäologe. Er hat eine Umhängetasche dabei, darin ist ein blaues Buch. Auf dem Rücken steht Dark Cults of Africa, Autor ist Janwillen von Heuvelen. Das ist auch der betrunkene Holländer. Der Pater begleitet ihn ins Hotel. 
Auf dem Weg findet der Pater raus. das er bis vor 3 Tagen noch mitglied der Ystenson expedition war. und er ist der meinenung Ystenson vertuscht etwas. An einer Tür waren Schriftrollen, und er war total davon begeistert und hat gelesen das es sich um das Grab der Königin Nitokris sein soll.
Ystenson vertuscht das und findet offiziell nur als archäologisch müll. 
Der Pater fragt den Holländer noch nach Aton. In der 18. Dynastie ist er zum obersten Gott geworden. 

Der Pater hinterlässt dem Holländer noch eine Nachricht sich um 1500h treffen.
Morgens um 7 kommt noch Povike wieder ins Hotel.
Gegen 1200h kommt auch Carmen und Sallah wieder.

Um 1500h treffen sich der Pater, Povike und Dumont.
Jan schläft noch, reagiert nicht aufs klopfen.
Der Pater geht ins Zimmer. Es rieht sehr wiederlich und es ist alles sehr unordentlich.
Der Pater sieht sich in dem Zimmer um und bemerkt das er vom Fenster vo neiner Katze beobachtet wird. 
Geht dann wieder raus und klopft Jan wach.
Ca 15 min später steht Jan im Türrahmen.
Jan behauptet er wird von Katzen verfolgt.
Es kommen auch zum Treffen viele Katzen.
Er wurde vor 4 Wochen von Ystenson angeheuert. Hat davor auf der Staße gelebt.
Er hatte die Schriftrollen entdeckt, die wurden ihm dann von Ystenson abgenommen, der hat ihn  dann für verrück erklärt und ihn rausgeworfen.

Er gibt ihnen ein Buch über Nidokrist.
Er erwähnt noch das Pierre Montet das Greab von König Possenis gefunden hat. Auf dem Weg nach Kairo wurde alles geraubt und alle die dabei waren sind verschollen oder tot.
Der Pater läd ihn zu uns ins Hotel ein daraufhin geht er wieder hoch und bringt dem Pater ein Buch. Schaut sich noch um ob Deutsche da sind und gibt dann dem Pater noch ein Stapel Telegramme von den Deutschen.

Ich treffe mich kurz mit der Prostituierten. Nichts nmeues neues treffen in 3 Tagen.
Auf dem Rückweg gehe ich beim Al'Almaniu. Der Wagen wird von einer Wache bewacht.

Wir machen uns abfahrbereit für den Tempel.
Sallah fährt shcon vor mit einem Dorchester. Der Rest kommt in 2 Jeep nach. wir machen uns noch zum Al'Almaniu.
Dort sehen wir eine Dame mit 2 schwer geplanzerten begleitern, die sich mit einem Unteroffizier streitet.
Dann ein Abgang in einem gepanzerten Fahrzeug.

Der Pater lenkt die Wache ab und ich steige in das Auto. Klaue 2 Kisten einmal eine Enigma und ein Kristallverschlussgewehr.

Wir entschlüsseln die Frachtpapiere von SS Obersturmführer Werner Wolf.

unter stützen sie den angriff im nildelta bei sanelhagar in die unbekannte oase ct von dr reid ystenson und berichten sie über aussergewöhnliche vorkommnisse direkt an das ss fha

zwei Kristallverschlussgewehre
zwei schwarze sonneschutzausrüstung mit kristallleiterbahnen

Wir bestechen uns ein paar lokale die etwas stress machen und ich Schnappe mir eine der Großen Kisten und Frank die andere. Der Pater holt dann noch das 2. Kristallverschlussgewehr.

Wir fahren dann zum Felsentempel. In der Lobby zeigt der Kompass zu unseren Jeeps mit den Gewehren. Danach rennen wir die Treppe hoch. Dort angekommen probieren wir den Kompass, der richtet sich aus.

Der Pater geht noch richtung Stehle und probiert auch hier den KOmpass aus. 
Carmen geht noch runter zur Stehle und macht ein Bild. Der Kompass schlägt auch aus.

Wir machen uns aus dem Tempel. Lassen den Panzerwagen zurück und fahren mit den jeeps nach San El-Hagar und suchen uns ein Hotel.

---------
2 Spielabende
Wir töten 2 Steinkreaturen vorm eingang des Felsentempels
---------
Wir machen uns auf in den Felsentempel, Salah und Dumont halten davor wache.
Wir nehmen die beiden Kristallgewehre mit.
Zusätzlich packen wir die Anzüge aus.

Wir klettern in den Würfelraum nach Unten.
Der Kompass zeigt in der Mitte in alle Richtungen vor jedem Gang zeigt er in den Gang.
Wir beschließen als erstes zu Stehle zu gehen.
Laufen an der Stehle vorbei den Gang weiter

Ich bemerke auf einmal das alle anderen weg sind. ich versuche sie zu finden un laufe zurück zum Eingang. Keiner zu finden.

Die anderen Bemwerken das ich nicht mehr bei Ihnen bin, als Sie sich auch auf die Suche nach mir machen und zurücklaufen und zurückgehen ist kein Loch mehr in der Wand wo es zum Obeliken ging.
Als die weitergehen finden Sie eine Art Thronsaal.
Darin liegen ein paar Blaue Kristalle. Der Pater entziffert eine Geschichte:
    Diese Geschichte erzählt von der bevorstehenden Geburt eines Kindes Nyarlathotep dem Schwarzen Pharaoh in seinem Schwarzen Tempel.
Der Pater stellt den Kompass aus der zeigt auf den Thron.
Der Pater findet in den Armlehnen 2 Szepten aus vollkommen unbekanntem Metall, diese sehen auch organisch gewachsen aus un nicht geschmiedet.

Der Pater will die Szepter davontragen und dann hört er eine Stimme die ihm Sagt er soll die Szepter hier lassen.
Povike versucht es danach auch auch er hört diese Stimme.

Dem Pater Fällt noch auf das in diesem Raum mehrere Millionen an Edelsteinen rumliegen.

Der Pater und Povike wollen mit den Szepten davongehen als Sie die erste Reihe der Säulen passieren entfallem diese. Sie beschließen die Szwptar wieder zurückzulegen. Auf dem Thron scheint eine verschwommene gestallt zu sitzen. Hinter dem Thron kommt eine Pranke hervor und es ist eine Art Luftschnitt zu hören.
Als die die beiden Szepare wieder auf den Thron zurücklegen wird die gestallt komplett Matriel und fragt die beiden Was ist euer sehnlichster Wunsch.
Der Pater wünscht sich die Sonnenscheibe von Athon.
Povike hat keine Idee.
Der Pharaoh hat die scheibe nicht und will sie selbst haben und bietet dem Pater an in seinen Dienst zu treten un ihm die Sonnenscheibe zu bingen, danach kann er die Sonnenscheibe haben.
Er bietet dem Pater einen goldenen Ring mit einem Rubin an. Der Pater Verhandelt noch nach Reichtümern und einem Weg zurück , will aber in den Dienst der Pharaoh treten.
Der Pater nimmt den Ring. Der Pharaoh verschwindet und die Wesen hinter dem Threon ebenfalls.

Die drei kommen wieder zu mir zurück. wir laufen in den nächsten Gang.
Diesmal ist Camen weg und der Pater kommt kurz danach auch dazu.

Wir kommen wieder in den Thromsaal.


Fangen an zu erzählen das hier Nitokris besiegt und eingesperrt wurde von ihren vorfahren udn sich auch gegen den schwarzen Pharaoh gewehrt haben.
Seit vielen Jahen haten sie die beiden getrennt.
Es wird wohl nicht mehr lange dauern bis der Fluch sehr mächtig wird und niemand den Lügen des schwarzen Pharaoh glaubt.

Zusammengefasst wollen sie auch die deutschen aufhalten und die Sphinx die, die Nitokris widergebähren soll, in die Traumlande bringen.


Die Araber wollen die Shinx mit Maultieren auf einen Zug und dann weiter.
Wir versuchen sie zu Überzeugen mit dem ganzen nach England zu gehen.
Wir schauen uns jetzt erstmal die Kammer an.
15 kommen mit hoch, ca. 10 bleiben zurück.

Carmen räumt 3 tellerminen beiseite.
Dann kommen die Araber und fangen an zu beten dann drückt er seinen Ring in eine kleine Niesche neben der Tür.
Nach ca. 10s beginnt sich die Tür an zur Seite zu schieben.
Dahinter geht ein Gang weiter nach oben. Die Araber fangen an vorzugehen. Nach kurzer Zeit sieht man ein immer Heller werdendes Licht.
Nach ca 200m sind wir in einen Kreisrunden Saal, darin ist ein Gerüst aus Eisen das auf Schienen Läuft, daran Hängt ein ca 2m großes etwas was im Kreis Läuft. Davon geht auch das Licht aus.
In der Mitte davon sitzt eine Sphinx, die Sphinx hat aber Tentakel statt einer abgebrochenen Nase.
Die Sphinx hat ca 3m³ Volumen.
An der Wand hängt noch das Schwert von Akmallah. 

Die Araber schütten Sand un die Sphinx aus und malen darin Zeichen. Sie sagen Sie können wieder rein und sie Sphinx rausholen auch wenn der Eingang versperrt ist.

Wir geben den Arabern ein bisschen vorsprung und dann sprengen wir den Eingang. Sallah und ich machen uns auf den Weg zurück nach Kairo.

Carmen will sich mit dem Informanten treffen. Powike und Carmen fahren zum Camp.
Der Informat sagt bei Sonnenuntergang stehen die Gerätschaften.

Sallah kümmert sich darum das der Stein von Sais in eine Kiste verladen wird.
Ich mache mich auf den Weg zur Botschaft.
Nach eine Stunde komme ich bei Botschafter an.

Ich schicke ein Verschlüsseltes Telegramm an die Sektion M. 
"Haben die Scheibe. Sind auf dem Weg nach Zypern. Fahren morgen um 1600 in Port Said los."
Wir Laden den Stein auf einen LKW mieten uns einen Fahrer, und machen uns auf den Weg nach San el Hagar kommen 2h nach Sonnenuntergang an.

Die anderen pennen den Tag über und machen sich gegen Sonnenuntergang zum Camp um die Handlanger zu bezahlen, ohne die Hilfe in anspruch zu nehmen.

Powike bezahlt die Arbeiter. Bekommt dabei mit wie die deutschen im Schichtberieb alles ausgraben und Mengen von sprengstoff dort hin bringen.

Die Araber machen sich auf den weg mit einem haufen Baumstämmen und Mauleseln.
Ein Teil geht zur Aussichtsdüne und beobachtet den Tempeleingang.
Fast alle Fahrzeuge der deutschen stehen vor den eingang. 5 Soldaten stehen auch davor.
Immer mal wieder kommen Arbeiter aus dem Tempel 

OPERATION FEUER IM LOCH:
1: Pater kundschaftet den Pritschenwagen mit dem sprengstoff aus und kommt zurück zum Jeep.
2: Franzi bereitet Sprengung vom Pritschenwagen vor.
3: Franzi und Jonas bringen sich in Possition für:
    3.1: Franzi zum einfrieren des Rauchers auf dem Panzer
    3.2: Jonas wirft die Granate in den Panzer
4: Sprenung Pritschenwagen.
5: Plan B


Wir machen uns auf den WEg Richtung Tempel.
Povike wartet weiter auf der Aussichtplattform und sieht wie zwei der Pritschenwagen wegfahren.

Wir finden auf dem Weg zum Tempel LKW-Spuren und laufen weiter.
Der pater schleicht weiter zu den Autos, sieht nur 3 Soldaten und den Panzer.
Carmen und ich schleichen weiter, mehr schlecht als recht, auf dem Weg flackert aber zum Glück der Generator und alle kommen dazu.
Auch der Panzerkomandant kommt aus seiner Luke.
Franzi friert ihn ein und ich werfe die Granate in die Luke.
Der Deutsche Komandant bekommt mit wie Carmen Zaubert und ruft weitere Wachen.

Der Komplette Panzer explodiert, die Granate ist anscheinend neben der Munition gelandet, und der Komplette Turm fliegt ca 10m weiter weg.
Wir legen alle auf den Eingang zum Tempel an und warten bis sich der Sandsturm legt.
Als sich der Nebel so langsam wieder lichtet sehen wir niemand.
Wir rufen rein das alle rauskommen sollen, es kommt aber nur ein Trupp Arbeiter raus.
Teilen uns mit das alle deutsch die noch im Temepl sind oben bei der Grabkammer sind.

Wir durchsuchen noch die 3 Pritschenwägen, da ist noch sehr viel Sprengstoff.
Carmen will den Eingang zum sprengen präparieren, da kommen 5 weitere Araber raus.
Es sind 2 Pritschenwägen unterwegs neue Araber holen.

Wir stellen Wasser weiter in den Eingang und sprengen den tempel.
Die restlichen Araber kommen an und Fangen an mit ihren Ritual.
Wir sprengen dann noch den Canyon. Der Pater und ich sichern die gesprengte Seite vom Canyon und der Jeep mit Sallah und Dumont sicher die Rechte Seite.

Carmen durchsicht die ganzen Autos. Sie findet in einem der Wägen eine verschlossene Bleitruhe.
Die Scheichs schaffen es nach ca 1h das Portal zu öffnen und fangen an die Sphinx rauszuholen.
Dumont hilft dabei die Bleitruhe zu öffen. Darin befinden sich mehrere Schriftrollen aus Papyrus. Dumont schätz die Rollen auf 1700-1600 v.Chr. 

Dumont hört kurz was und sieht einen Stahlhelm aufblitzen.

Wir hören kurz danach ein Flugzeug, Carmen sieht wie Falschirmspringer rauskommen.
Povike erkennt wie sich ein SS-Mann auf meine Possition zuschleicht.
Franzi findet noch ein paar Leuchtpistolen und schießt damit in den Himmel.
Dumont entdeckt einen Trupp von 10 Falschirmspringern.
Carment erschießt einen davon.
Der SS-Mann nutzt die Gelegenheit und sprintet in meine Richtung. Povike erschießt ihn im vollen Lauf.
Entdeckt hintendran noch 5 weitere Stahlhelme.
Povike und ich bleiben auf unserer Seite, der Rest versucht sich gegen die Fallschirmspringer zu verteidigen.
Der Trupp auf unserer Seite versucht zu stürmen, Povike und ich erschießen die 5.
Carmen klettert auf der anderen Seite den Canyon hoch. Es fällt ein Schuss und einer der Scheichs wird erschossen. 
Dumont erschießt den ersten.
Der Rest der Falschirmspringen schießt 5 weitere Scheichs über den Haufen.
Dumont springt in Deckung.
Povike und ich rennen los in die Richtung der Schüsse.
Carmen hat ihre MP abgefeuert und verfehlt aber alle.

