Wir werden zum Clemens Park eingeladen.
Dort Angekommen scheint eine eine FEier im Gange zu sein.
Es stellt sich herraus dass der Australier Geburtstag hat und anscheinen hier groß feiert.
Uns wird mitgeteilt dass wir uns um 1400h im Besprechungszimmer einfinden sollen.
Wir halten alle Smalltalk mit den anderen Gästen.
gegen 1400h machen wir uns zum Besprechungszimmer. Der Australier kommt ein paar Minuten später.
Auf dem Tisch liegt eine Akte mit dem Stempel "Streng Geheim".
Er verkündet die nächste Mission geht nach Ägypten.

Herr Botho Erhlichmann vermutet das sich in Kairo ein Artefakt wie in Rom befindet- Die SOnnenscheinbe von Athok.
Diese soll wohl ebenfalls Atlantischen Ursprungs sein soll.
Gotthold Fuchs ist woh auch in Kairo.
Zwei Weitere Naziarchäoligen sind ebenfalls in Kairo.
Prof Ettilie Esche - Ausgrabungsleiterin aus seis und mitglied der Orientgesellschaft
Dr. Reid Ystenson war Mitglied von Ettilie Esche und hat jetzt eine eigene Grabun angefangen. Diese Grabung liegt im Nieldelta in der nähe von einem französischer Ausgrabungsleiter Pierre Montet bei San el-Hagar.
Ziele:
    -Was ist mit der Expedition geschehen?
    -Möglichst viele Gegenstände sichern.
        Priorität haben Gegenstände aus blauem Kristall
    -Bergung der Sonnenscheibe
    -Den Stein von Sais aus dem Ägyptischem Museum "sichern"
    -Sabotagen gegen deutsche erlaubt. 
    -Jetliche Aktionen die die Beziehungen zu Ägypen beeinträchtigen sind zu vermeiden.
    -Auf wessen Seite steht der Major

In dem Journal wurde auch eine Mayor Aloysius Blythe-Manders genannt, er lebt beireits seit einigen Jahren in Ägypen.
Hat im ersten WEltkrieg als Mayor gedient im Berech Logistik und Ingeneurwesen.
Nach dem Krieg diente er als beräter für viele großen Bauprojekten.
Er hat sich inzwischen auch einen guten Ruf als Antiqiutätenhändler aufgebaut.
Er ist als Kontakt in Erhlichmanns buch vermehrt. Es ist aber nichts über die Einstellung von Ihm bekannt.


Der direktor der Kairoer Universität hat seinen sitz niedergelegt und ist jetzt vorsitzender des Junkerhauses. Dies ist der Stützpunkt für alle Naziarchäologen.
Fliegen am nächsten Abend nach Kairo.
Dort angekommen nehmen wir Taxen zum Hotel.
Das Hotel sieht sehr runtergekommen aus.
Ich mache mich auf zur Botschaft.
Stelle mich kurz in der Botschaft vor. Der Botschafter sagt wir sind in dem Hotel ganz gut untergebracht. Der Besitzer ist den Engländern sehr zugeneigt.
Sicherer Ort ist laut ihm nur die Militärbasis oder die Botschaft, doch er möchte besser nichts in der Botschaft haben.
Ich gehe zurück zum Hotel.

