Botho Ehrlichmann - Archäologe
Gotthold Fuchs - Nazi
Prof. Ottilie Esche - Nazi & Archäologe
Dr. Reid Ystenson - Ehemals Kollege von Esche, jetzt selbstständig, Ausgrabungsleiter nahe San el-Hagar, sieht ausgemergelt aus, spricht in Zungen
Pierre Montet - Franz. Ausgrabungsleiter, derzeit verschwunden
Mayor Aloysius Blythe-Manders - Antiquitätenhändler, Hat im Bereich Logistik & Ingenieurwesen gedient, Kontakt von Ehrlichmann, aber zweifelhafte Loyalität
Micheline Descoteaux - Ehemalige Assistentin von ??, arbeitet im Museum
Dr. Lousion Courtey - Museumsdirektor, frankoaraber
Hauptmann Klaus Ulrich Ammer - Nazi, verstorben
SS Untersturmführer Werner Wolf - Nazi, verstorben
Steiner
Assam Agai Amal / Grayham Seymore - Gast mit Sprengstoff, verstorben
Major Krüger - Nazi, Ranghöchster im Al Almaniu

Artefakte:
Die Sonnenscheibe von Athok (wohl aus Atlantis, verschollen)
Der Stein von Sais (im dt. Museum)
