Unserem Wiener Archäologen-Freund ist nicht zu trauen. 

Offene Fragen dürfen nicht ungeklärt bleiben.

Ich vertraue darauf, dass Sie diese Sache zu unserer Zufriedenheit aus der Welt schaffen werden.

Nehmen Sie mit, was auch immer Sie finden können.

LM



Weitere Dinge:

* Nachtwölfe Patch



Mehrere Seiten Papier mit:

* verschiedenen Statusberichte über eine "Spezialeinheit" mit dem Namen "Nachtwölfe". Insgesamt ~10 Agenten in der Stadt. Gotthold Fuchs ist der Anführer und untersteht einem Kontakt mit dem Namen Liesel Maurer. Er wird benannt als einer der 7 Obristen der Forschungsgemeinschaft Deutsches Ahnenerbe, dem Das Ahnenerbe e.V.

*Brief über die Entdeckung des schwarzen Steins von Saïs

*Brief über die Entdeckung eines Buches mit dem Namen: Das Buch der Maschine

Aufzeichnungen über die Aktivitäten von Botho Ehrlichmann:

* Ehrlichmann muss auf etwas gestoßen sein, was von großem Nutzen für die Nazi-Kriegsmaschinerie sein könnte

* Operation "Fall Weiß" startet am 1. September 1939

* Es handelt sich um den Teil eines Gerätes, dessen Fundorte er möglicherweise aufgedeckt hat.

* Die Nazis scheinen Ehrlichmann zu glauben und keine Kosten und Mühen zu scheuen, um das was Ehrlichmann entdeckt hat in seinen Besitz zu bringen