------- BRIEFING -------

Missionsziel Aufklärung:

- Informationsbeschaffung über Fräulein Gisela Waltrun und ihre geplanten Aktivitäten - Es könnte sich bei Fräulein Gisela Waltrun, um die Agentin MAUS handeln

- Laut aktueller Informationslage soll sich Agentin MAUS um die Beschaffung eins okkulten Gegenstandes kümmern. Verhindern Sie dies und übergeben Sie den möglichen Gegenstand bis spätestens 31. August an Konvoi A12-3908 Kontakt: Herrmann Eich

- Unterstützen sie Fräulein Gisela Waltrun bei ihren Aktivitäten vordergründig

- Falls es sich bei Fräulein Gisela Waltrun um die Agentin MAUS handelt versuchen sie Fräulein Gisela Waltrun zur Doppelagentin umzudrehen


-------- TODOS --------
>01 - Schreibtisch von Botho in Sphinx Buchclub

>02 - Buchhandlung Pretzsche der auch Okkulte Dinge unter der Theke handelt

>03 - Wer ist LM (Liesel Maurer)?

>04 - Statue im Buchclub die ein Kompass ist.

>05 - Den Gegenstand aus der Lagerhalle klauen
-----------------------------

Botho Ehrlichmann ist in Wien gestorben, bekannter von Max Weber
Gisela - Deutsche Agentin schreibt an Max und will sich mit Max treffen

Max trifft sich mit Gisela am Würstelbrater
Brief von Gisela bekommen mit Geheimnachricht - Zeichen von Sphinx Buchclub


28. August 

>01 - Tobias Fischer (Olli) und Bruckmüller (Andy) gehen zum Sphinx Buchclub

    Wilhelm Siedler (Patron des Buchclubs) ist anwesend als die beiden den Buchclub betreten

    Gehen zum Schreibtisch von Botho Erhlichmann - nichts interessantes darauf

    Gehen zu Siedler uns sprechen Ihn auf Ehrlichmann an

    Vor einem Tag war bereits ein Herr Gottlob Fuchs (vermutlich Deutscher) und wollte den Nachlass abhohlen
    Gottlob Fuchs hat sich ebenfalls alle Bücher von Botho ausgeliehen
    Siedler macht die Schulblade für Bruckmüller auf, sie finden:
        - ziemliches durcheinander mit verschiedensten Übersetzungsversuchen von Hyroglyphen
        - Ein Telegramm
        - ein ausgeliehenes Buch der zivilisation von Hyperborea
    Bruckmüller Überredet Siedler den Schreibtisch von Fuchs zu öffnen und nimmt alles raus und zeigt sie Bruckmüller
    Darin ist enthalten - siehe Anweisung von LM



>02 - Valentin Holzer (Ich) und Livia (Franzi) gehen zur Buchhandlung Pretzsche

    Buchhandlung sieht eher trostlos und Schäbig aus
    Überall sind Bücher aufgetürmt und die Stapet Teilweise zusammengefallen
    Modriger Gruch, Tabakrauch, und Kräuter sich zu riechen

    Ernst Pretzsche ist riesig groß, geht aber immer gebückt
    Wir kaufen 2 Bücher
    Sonst weis er nicht viel

Livia sitz im Hotel und verfolgt Gisela zum Friedhof - sie verbringt 2 Stunden in der Kirche
Als Gisela aus der Kirche kommt entschwindet sie Livia

Tobias Fischer geht zu Pretzsche und Fragt nach dem "Buch der Maschine" - gibt eine Anzahlung in 5 Tagen bekommt er Rückmeldung 


Wilhelm Tanaris - Deutscher Geheimagent - Führungsoffizier der Gisela


Bekannter Penner kommt ins Café und übergibt Maso einen Zettel.
Auf dem Zettel sind 2 Namen von Agenten der Sektion M in Rom.

Pretsche will das wir die Seite 39 aus dem Wiener Manuskript klauen.
Wir geben Ihm je eine Locke von uns
Geht zu einem Stapel Bücher und kommt mit einem Buch zurück (Wiener Basikiskenhaus) auf der ersten Seite Klebt ein Zettel den gibt er uns "mit Gruß vom seeligen Doktor"

Bruckmüller unterhält sich mit Siedler und erfährt über Pretsche der macht mit alle deals die Ihm zum vorteil sind. Jeder kennt Pretzsche, schätzungsweise zwischen 30 und 120 Jahren alt.

Der Stock aus Eisen ist von aliens und ist ein Kzikolottel, eine Alienrasse die nur mit eisen in schacht gehalten werden kann.

Livia Klaut die Seite 39 des Wiener Manuskripts und Hinterlässt einen "Windschaden"

Max lauert vor dem Hotel Imperial und sieht Gisela aussteigen.
Max verabredet sich mit Gisela um 2100h unterm Riesenrad am Wurstelbrater.

Botho war ein guter Freund von Pretzsche 
Die letzten Tage, er war kurz vor seinem Tode bei Pretzsche und hat Ihn gebeten falls ihm was zustößt den Zettel demjenigen zu geben der von Gisela geschickt wird.

Er sagt Botho hat was bei Boltzmann in ohbut gegeben

Wir fahen mit dem Taxi zum Friedhof

Bestechen die Friedhofsgärtner damit wir alleine am Grab sein dürfen.
Finden dort einene losen Stein, darunter ein dick in Öltuch eingeschlagenes Notizbuch.
Verabschieden uns vom Friedhof und machen uns auf den Weg zum Café.

Franzi findet im Tagebuch von Botho das es im Buchclub eine Figur ein Kompass sein soll. >04

Machen uns auf dem zum Prather, treffen sich am Riesenrad, wollen eine Runde fahren.
zwei Tax en hinter Gisela steigt ein Mann aus der Fotos von verschiedenen Dingen macht, aber eigentlich nur Bilder bon Gisela und Max macht.
Es ist noch ein 2. Beamter im einsatz der die Max und Gisela in kurzen abstand verfolgt. 
Bruckmüller versucht jugendliche zu bestechen den Foto zu klauen.
Der Jugendliche rennt los, schubst den Fotografen und reist ihm die Kamera aus der Hand und rennt damit einfach weiter.

Bruckmüller entwickelt die Fotos von der Kamera
Auf den Bildern sind viele Bilder von Max und 4 weiteren Personen (3 weiblich 1 männlich) immer einzeltreffen, einmal auf dem Hauptfriedhof.

Max und Gisela auf dem Riesenrad:
    -Gisela weis das Max für die Briten arbeitet
    -Gisela wurde auf Max angesetzt
    -Gisela weis nichts über den "Fall weiß"
    -Gisela hat nach Max gesucht um ihm die Sache mit Botho zu übergeben
    -Die deutschen wissen vermutlich nicht wer Max ist.
    - Sie ist auf Mission einen Gegenstand zu beschaffen, dieser verlässt morgen früh um 0500 die Stadt.
    -Max erzählt Gisela von Bothos Forschung
    -Morgen um 0500 am Nordbahnhof Lagerhalle Sektion C Halle 3 ehemalige Wartungshallt, von dort fahren 2 Opel Blitz los nach München.
    An Bord befindet sich auch Gottlob Fuchs mit Leibgarde aus 2 SS Soldaten, sowie "Spezialeinsatzkräfte" mit Okkulten fähigkeiten. >05
    Max soll sich für morgen ein Zimmer im President nehmen und dann kommt Gisela vorbei. 

>05 Nordbnahnhof Lagerhalle 03

    Wir beauftragen 2 Nutten die Wachen abzulenken.
    Wir überwältigen die beiden Wachen und lassen die Nutten ziehen.
    Wir stürmen in den Hauptraum ein Großer Kampf bricht aus.
    Maso stirbt, wir töten den Rest.
    Bruckmüller wendet das Auto.

    Artefakte der Soldaten liegen noch auf dem Boden