------- BRIEFING -------

Missionsziel Aufklärung:

- Informationsbeschaffung über Fräulein Gisela Waltrun und ihre geplanten Aktivitäten - Es könnte sich bei Fräulein Gisela Waltrun, um die Agentin MAUS handeln

- Laut aktueller Informationslage soll sich Agentin MAUS um die Beschaffung eins okkulten Gegenstandes kümmern. Verhindern Sie dies und übergeben Sie den möglichen Gegenstand bis spätestens 31. August an Konvoi A12-3908 Kontakt: Herrmann Eich

- Unterstützen sie Fräulein Gisela Waltrun bei ihren Aktivitäten vordergründig

- Falls es sich bei Fräulein Gisela Waltrun um die Agentin MAUS handelt versuchen sie Fräulein Gisela Waltrun zur Doppelagentin umzudrehen


-------- TODOS --------
>01 - Erledigt - Schreibtisch von Botho in Sphinx Buchclub

>02 - Erledigt - Buchhandlung Pretzsche der auch Okkulte Dinge unter der Theke handelt

>03 - Wer ist LM (Liesel Maurer)?

>04 - Statue im Buchclub die ein Kompass ist.

>05 - Erledigt - Den Gegenstand aus der Lagerhalle klauen
-----------------------------

Botho Ehrlichmann ist in Wien gestorben, bekannter von Max Weber
Gisela - Deutsche Agentin schreibt an Max und will sich mit Max treffen

Max trifft sich mit Gisela am Würstelbrater
Brief von Gisela bekommen mit Geheimnachricht - Zeichen von Sphinx Buchclub


28. August 

>01 - Tobias Fischer (Olli) und Bruckmüller (Andy) gehen zum Sphinx Buchclub

    Wilhelm Siedler (Patron des Buchclubs) ist anwesend als die beiden den Buchclub betreten

    Gehen zum Schreibtisch von Botho Erhlichmann - nichts interessantes darauf

    Gehen zu Siedler uns sprechen Ihn auf Ehrlichmann an

    Vor einem Tag war bereits ein Herr Gottlob Fuchs (vermutlich Deutscher) und wollte den Nachlass abhohlen
    Gottlob Fuchs hat sich ebenfalls alle Bücher von Botho ausgeliehen
    Siedler macht die Schulblade für Bruckmüller auf, sie finden:
        - ziemliches durcheinander mit verschiedensten Übersetzungsversuchen von Hyroglyphen
        - Ein Telegramm
        - ein ausgeliehenes Buch der zivilisation von Hyperborea
    Bruckmüller Überredet Siedler den Schreibtisch von Fuchs zu öffnen und nimmt alles raus und zeigt sie Bruckmüller
    Darin ist enthalten - siehe Anweisung von LM



>02 - Valentin Holzer (Ich) und Livia (Franzi) gehen zur Buchhandlung Pretzsche

    Buchhandlung sieht eher trostlos und Schäbig aus
    Überall sind Bücher aufgetürmt und die Stapet Teilweise zusammengefallen
    Modriger Gruch, Tabakrauch, und Kräuter sich zu riechen

    Ernst Pretzsche ist riesig groß, geht aber immer gebückt
    Wir kaufen 2 Bücher
    Sonst weis er nicht viel

Livia sitz im Hotel und verfolgt Gisela zum Friedhof - sie verbringt 2 Stunden in der Kirche
Als Gisela aus der Kirche kommt entschwindet sie Livia

Tobias Fischer geht zu Pretzsche und Fragt nach dem "Buch der Maschine" - gibt eine Anzahlung in 5 Tagen bekommt er Rückmeldung 


Wilhelm Tanaris - Deutscher Geheimagent - Führungsoffizier der Gisela


Bekannter Penner kommt ins Café und übergibt Maso einen Zettel.
Auf dem Zettel sind 2 Namen von Agenten der Sektion M in Rom.

Pretsche will das wir die Seite 39 aus dem Wiener Manuskript klauen.
Wir geben Ihm je eine Locke von uns
Geht zu einem Stapel Bücher und kommt mit einem Buch zurück (Wiener Basikiskenhaus) auf der ersten Seite Klebt ein Zettel den gibt er uns "mit Gruß vom seeligen Doktor"

Bruckmüller unterhält sich mit Siedler und erfährt über Pretsche der macht mit alle deals die Ihm zum vorteil sind. Jeder kennt Pretzsche, schätzungsweise zwischen 30 und 120 Jahren alt.

Der Stock aus Eisen ist von aliens und ist ein Kzikolottel, eine Alienrasse die nur mit eisen in schacht gehalten werden kann.

Livia Klaut die Seite 39 des Wiener Manuskripts und Hinterlässt einen "Windschaden"

Max lauert vor dem Hotel Imperial und sieht Gisela aussteigen.
Max verabredet sich mit Gisela um 2100h unterm Riesenrad am Wurstelbrater.

Botho war ein guter Freund von Pretzsche 
Die letzten Tage, er war kurz vor seinem Tode bei Pretzsche und hat Ihn gebeten falls ihm was zustößt den Zettel demjenigen zu geben der von Gisela geschickt wird.

Er sagt Botho hat was bei Boltzmann in ohbut gegeben

Wir fahen mit dem Taxi zum Friedhof

Bestechen die Friedhofsgärtner damit wir alleine am Grab sein dürfen.
Finden dort einene losen Stein, darunter ein dick in Öltuch eingeschlagenes Notizbuch.
Verabschieden uns vom Friedhof und machen uns auf den Weg zum Café.

Franzi findet im Tagebuch von Botho das es im Buchclub eine Figur ein Kompass sein soll. >04

Machen uns auf dem zum Prather, treffen sich am Riesenrad, wollen eine Runde fahren.
zwei Tax en hinter Gisela steigt ein Mann aus der Fotos von verschiedenen Dingen macht, aber eigentlich nur Bilder bon Gisela und Max macht.
Es ist noch ein 2. Beamter im einsatz der die Max und Gisela in kurzen abstand verfolgt. 
Bruckmüller versucht jugendliche zu bestechen den Foto zu klauen.
Der Jugendliche rennt los, schubst den Fotografen und reist ihm die Kamera aus der Hand und rennt damit einfach weiter.

Bruckmüller entwickelt die Fotos von der Kamera
Auf den Bildern sind viele Bilder von Max und 4 weiteren Personen (3 weiblich 1 männlich) immer einzeltreffen, einmal auf dem Hauptfriedhof.

Max und Gisela auf dem Riesenrad:
    -Gisela weis das Max für die Briten arbeitet
    -Gisela wurde auf Max angesetzt
    -Gisela weis nichts über den "Fall weiß"
    -Gisela hat nach Max gesucht um ihm die Sache mit Botho zu übergeben
    -Die deutschen wissen vermutlich nicht wer Max ist.
    - Sie ist auf Mission einen Gegenstand zu beschaffen, dieser verlässt morgen früh um 0500 die Stadt.
    -Max erzählt Gisela von Bothos Forschung
    -Morgen um 0500 am Nordbahnhof Lagerhalle Sektion C Halle 3 ehemalige Wartungshallt, von dort fahren 2 Opel Blitz los nach München.
    An Bord befindet sich auch Gottlob Fuchs mit Leibgarde aus 2 SS Soldaten, sowie "Spezialeinsatzkräfte" mit Okkulten fähigkeiten. >05
    Max soll sich für morgen ein Zimmer im President nehmen und dann kommt Gisela vorbei. 

>05 Nordbnahnhof Lagerhalle 03

    Wir beauftragen 2 Nutten die Wachen abzulenken.
    Wir überwältigen die beiden Wachen und lassen die Nutten ziehen.
    Wir stürmen in den Hauptraum ein Großer Kampf bricht aus.
    Maso wird schwer Verwundet, wir töten den Rest.
    Bruckmüller wendet das Auto.

    Artefakte der Soldaten werden mit auf den LKW geladen.
    Dokumente und Uniformen werden in das Auto von Frank geladen

Wir bringen den LKW an meine Stadtvilla
Laden die Kiste ab.
Bruckmüller leiht sich einen LKW und kommt zur Stadtvilla

Tobias Fischer geht zum Buchclub unt trifft dort auf Gotthold Fuchs
Die Beiden unterhalten sich:
    Interessiert sich für Archäologie
    Dieser Plant anscheinend eine Expedition nach Ägypen
    Die Expedition startet in Kairo und geht weiter nach Abukir und dann weiter Richtung Syrien (Aleppo)
    Er selbst will aber lieber nach Abukir(Ort neben Alexandria)
    Er ist nicht der Leiter
    Die Expedition ist auf der Suche nach Fossilien in Fayumm


Die Anderen durchsuchen die Exponate
    Finden eine verstaubte Figur aus Metall von einer Frau die nicht viel anhat in einer hinteren Ecke (Schild: unbekannte herkunft, Firgur aus unbekannten Gestein vermutlich Meteoritenmetall - Gefunden von Ernst Schäfer 1929 in Tibet)

Frank besorgt eine Bronzestatue um diese gegen die Figur auszutauschen
Gottlob Fuchs wird von einem SS Soldaten gerufen, es gibt Neuigkeiten von einer "Verschwundenen Sache"
Frank verfolgt Fuchs
Tobias Fischer geht zur Vitrine - kennt Ernst Fischer, er war seit mind. 2 Jahren nicht mehr im Buchclub
Lässt ein Buch beim Pförtner zurück - Katografierung von nordischen Ritualorten

Oli Knackt den Schreibtisch von Ernst Fischer und Findet dort den Schlüssel zur Virtine
Die Figuren wurden ausgetauscht
Frank verfolgt Fucht mit dem Taxi bis zum neuen Rathhaus - Fuchs geht rein, Frank wartet davor.

Wir sind auf der Suche nach deutschen Nummernschildern

Ich werden von Polizisten gefangen genommen es lag eine verwechlung vor.
Einer der Polizisten hies Klaus Maler

Max klaut deutsche Nummernschilder
Schrauben Nummernschilder an den LKW fahren los.
Kommen ohne Probleme aus Wien raus

Oli fährt im Kreis 
Livia und ich fahren zur Botschaft zurück

Treffen mit dem Botschafter ist unergiebig,
der Konvoi meldet sich in 12-24h wieder gibt uns den Tipp beim wirt in Kreusberg abzusteigen.
Treffen mit Konvoi morgen um 2400
Livia fährt zurück zu Fischer
Ich kaufe einen LKW und packe eine:
    Kuhfuss
    Seilzug
    Bretter
    Klamotten


Rest geht zu Pretzsche
    Max gibt noch eine Locke ab
    Bekommen die Seite des Wiener Manuskrips zurück
    Das Buch der Maschine ist von den Nazis aus Tiebet mitgebracht worden



Frank list die Seite des Wiener Manuskipts:
    1903 standen die Sterne für ein Ereignis richtig

Max geht ins Hotel Imperial und trifft sich mit Gisela
    Gisela weis nicht ob sie deutschland verlassen KANN
    Kennt Liesel Maurer - weis nicht für wen LM arbeitet
    Gisela traut sich nicht den deutschen den Rücken zu kehren
    Gibt Max eine Adresse in Berlin worüber sie erreichbar ist

Livia trifft sich mit Tobias
Ich komme später auch dazu
Laden den Stock im Eisen auf den neuen LKW
Wir Verstekcen den NAZI-LKW

Fahren zum Treffpunkt bei Dorfwirt un Groisbach
Wirtschaft ist shcon abgeschlossen udn alles ist dunkel
Tobias und ich schlafen in LKW 
Livia fährt wieder Heim

Gotthold Fuchs kommt früh morgens ins Hotelzimmer zu Gisela und Max und sagt ihr: Dr. Emil Küster kommt heute an. Fuchs muss mit den Nachtwölfen nach Rom, direkter Befehl von Liesel Maurer. Gisela bekommt das Kommando über Wien und reist bald nach Berlin ab.

Küster ist ein unangenehmer Zeitgenosse, er ist der Berliner Hofarchäologe.

Livia schaut sich die Seite des Wiener Manuskripts an:
Pretzsche hat sich wohl auf der Seite des Wiener Manuskripts mit einem Skalpell zu schaffen gemacht und Sternenkonstelationen mit den Grundrissen von Bauwerken verglichen.


Max, Maso, Bruckmüller und Livia treffen sich im Kaffee Gugelhupf.

Tobias Fischer und ich klopfen am morgen beim Wirt und der lässt uns rein und gibt uns Frühstück, den Britschenwagen stellen wir in die Schäune.

Wir warten auf Pichler (Kontakt aus der Botschaft). 


Italien 1925 hat sich die totalitäre Partei um Musolini an die Macht gebracht. 
Vernichtung der kommunistischen ansichten 
Musolini regiert impulsiv
Arbeiterverbände von der Regierung kontrolliert 
Industrie von Großgrundbesitzern kontrolliert

Stahlpackt mit deutschalönd - gemeinsame Ideale und Aufrüstung - auch bekannt als Blutpackt mit Hittler


Bruckmüller Maso und Max fahren mit dem Auto nach Rom.
Bereiten das auto vor und verstecken Waffen darin.

Am nächsen morgen in Wirtshaus steht ein LKW gegenüber
2 Leute Schlafen da drin.

Tobias frühstückt und nimmt den Schlüssel zur Schäune mit und schaut nach unserem Wagen - alles in Ordnung

halbe Stunde später stehen die beiden aus dem LKW auf und kommen ins Wirtshaus
Unterhalten sich mit dem Wirt und haben eine lieferung für Herrn Holzer
Tobias geht mit zum BierLKW und unterhalten sich.
Fahrer kommt mit dem Knie ans Radio und eine Stimmer sagt: "Seit 5:15 wird zurückgeschossen" - Deutschland hat angefangen Polen zu überfallen.

Tobias weckt mich und wir treffen uns mit den BierLKW und laden um.
Wir haben jetzt 500 Liter Bier geladen.
Parken den LKW am nächsten Bahnhof und fahren mit dem Zug nach Wien

Livia erstellt kopien von den Linien auf dem Wiener Manuskript
und bringt dann das Orginal wieder in die Uni

Packen einen Koffer mit Waffen etc. und laden die dinge aus dem LWK noch ein begeben uns zum Zug und fahren los.
