Wo das Prinzschen und die planetare darstellung der liebe...einer der auf dem Meer dem tod entkommen und wo der fluch ihn ein zweites mal getroffen soll eine Stadt entstehen.


Thule soll das zentrum der Welt sein



es soll unter dem zentrum des universums liegen.


Thule ist eine Insel im Norden von Europa, beschrieben zuerst von Mytheas von marselia 4 jh. v. ch.

Ganz viel unterschiedliche interpretationen
1. Kelten: aufgenommen ist die Kelthalswelt und ist die Insel Kyrnanok
2. Römer: War die insel eher in Pritanien, die chadlanditems, aber auch in frage gestellt

3. Mittelalter
Dort haben könige und götter ihre wohnsitze, soll ganz im norden sein und größer als Englang. Deutet richtung island Viel spekulation. in viele Kunstwerken als fiktive Örtlichkeit, u.a auch in Faus in dem Lied der könig von Thule

Viele Weitere interpretationen vohanden.